Title: Donald Trump's US airstrikes OBLITERATE Taliban targets in Afghanistan | World | News | Express.co.uk
US-led airstrikes smashed into the Opium labs completely obliterating them, leaving a huge dent in the Taliban’s alleged $200 million-a-year drug revenue.
General John W. Nicholson Jr., who leads the United State’s operation in Afghanistan, said B-52 bombers and F-22 warplanes took part in the attacks, which were under new authorities granted by Donald Trump to officials conducting war in Afghanistan.
General Nicolson said: “Heroin’s become a global issue.
NC
The Taliban fight so that they can keep profiting from narcotics trade
General John W. Nicholson Jr
“These criminals living in Afghanistan who are closely linked to the Taliban are responsible for 85 per cent of the world’s opium.”
He predicted between 400 to 500 Taliban drug labs across Afghanistan and the US campaign to destroy them would continue.
The US spends more than $8 billion in its war on drugs.

Dramatic video shows the moment the US bombers deliver a huge payload on the facility leaving the Taliban’s moneymaker in cloud of smoke and rubble.
The strikes targeted 10 Taliban opium labs, but Mr Trump granting “new authorities” will enable even more to be destroyed, explained General Nicholson.
He added: “These strikes require mapping of the Taliban’s drug depots and revenue infrastructure in ways that we have not done before.”
We use your sign-up to provide content in ways you've consented to and to improve our understanding of you. This may include adverts from us and 3rd parties based on our understanding. You can unsubscribe at any time. Read ourPrivacy Policy
General Nicholson said their Taliban targets are drug criminals masquerading as religious and political leaders.
He said: “They fight so that they can keep profiting from narcotics trade and other criminal activities.”
The US Army leader revealed of the 13 major drugs organisations in Afghanistan, seven of them are in Helmand Province, which is a stronghold for Taliban militants.

SEARCH
CONNECT WITH US
TODAY'S PAPER
See today's front and back pages, download the newspaper, order back issues and use the historic Daily Express newspaper archive.
EXPRESS.CO.UK
Would you like to receive news notifications from Daily Express?

Title: Agen Gacor Terpercaya - authorheather.com
Tambah tulisan kustom disini atau singkirkan
authorheather.com
authorheather.com
Tambah tulisan kustom disini atau singkirkan
Habanero adalah penyediaslot gacoryang memiliki lebih dari 100+ game dalam HTML5 termasuk slot, game meja, dan video poker. Mereka juga menawarkan lingkungan multi-penyewa dalam berbagai mata uang, termasuk crypto.
Platform slot Habanero menawarkan berbagai permainan yang dapat dimainkan di desktop dan perangkat seluler. Mereka tersedia dalam berbagai bahasa, termasuk Inggris, Rusia, dan Bulgaria.
Ketika datang ke gacor slot habanero, ada banyak bonus yang bisa dinikmati pemain. Bonus ini termasuk putaran gratis, putaran cepat, putaran turbo, dan lainnya. Bonus ini dapat membantu pemain meningkatkan uang mereka dan menang besar.
Selain putaran bonus tersebut, ada juga beberapa fitur lain yang bisa dicari pemain di game ini. Fitur-fitur ini dapat membantu mereka memenangkan lebih banyak uang dan bersenang-senang bermain game.
Jika Anda mencari slot yang menawarkan grafis dan efek suara yang bagus, Anda harus mencoba game ini. Game ini juga memiliki RTP yang tinggi dan winrate yang di atas rata-rata. Selain itu, gim ini mudah dimainkan dan memiliki banyak garis pembayaran. Anda bahkan dapat memainkan game ini dengan uang sungguhan di sejumlah kasino online yang berbeda. Ini adalah opsi bagus untuk pemain yang ingin memenangkan sejumlah uang tanpa harus meninggalkan rumah.
Terlepas dari kenyataan bahwa gacor slot Habanero relatif baru di industri perjudian, mereka berhasil membuat beberapa slot yang sangat baik. Permainan ini menampilkan tema yang didasarkan pada budaya Asia seperti Fa Cai Shen dan Dragon’s Realm, dan juga berbagai permainan slot yang ceria dengan nuansa retro, seperti Disco Funk dan Bombs Away.
Mereka juga menawarkan pilihan putaran bonus yang bagus, yang dapat membuat permainan lebih menarik bagi para pemain. Putaran bonus ini dapat berupa apa saja mulai dari putaran gratis hingga pengganda dan pengubah.
Fitur-fitur ini dapat meningkatkan RTP slot, yang merupakan persentase pembayaran yang dapat dicapai selama beberapa putaran. Statistik ini sering ditampilkan di situs web, dan dapat bermanfaat bagi calon pemain.
Selain slotnya, Habanero menawarkan roulette, blackjack, dan baccarat serta video poker. Berbagai macam permainan ini telah membantu mereka mendapatkan pijakan yang kuat di berbagai pasar. Mereka memiliki kantor di Asia, Eropa, dan Amerika Utara, dan produk mereka tersedia dalam berbagai bahasa untuk menarik audiens yang beragam.
Garis pembayaran di gacor slot habanero dirancang untuk memaksimalkan peluang Anda untuk menang. Semakin banyak simbol pada payline, semakin tinggi peluang Anda untuk mendapatkan jackpot besar. Untuk mendapatkan pembayaran, Anda harus menekan setidaknya tiga simbol yang cocok pada payline.
Slot terbaik memiliki RTP tinggi, artinya mereka membayar lebih dari rata-rata. Ini adalah cara yang bagus untuk meningkatkan uang Anda saat bermain online, dan ini bisa menjadi faktor penting dalam memutuskan apakah akan tetap bermain atau tidak.
Namun, Anda harus menyadari bahwa slot berkualitas tinggi ini juga bisa lebih tidak stabil daripada rata-rata. Ini karena mereka memiliki lebih banyak generator angka acak (RNG) yang berjalan di latar belakang untuk memastikan pembayaran Anda akurat.
Beberapa slot yang lebih populer dalam kategori ini meliputi:
RTP di gacor slot habanero adalah aspek penting dari kasino online mana pun. Ini dapat membantu Anda menentukan apakah akan bermain di situs tertentu atau tidak, dan juga memberi Anda gambaran tentang berapa banyak uang yang dapat Anda menangkan.
RTP game adalah persentase yang dibayarkan kembali kepada pemain dari waktu ke waktu. Itu juga jumlah uang yang dapat Anda harapkan untuk menang di setiap putaran. Semakin tinggi RTP, semakin besar peluang Anda untuk menang.
Ada banyak faktor berbeda yang dapat memengaruhi RTP kasino. Misalnya, jenis putaran bonus yang ditawarkan dapat memengaruhi RTP suatu game. Ini terutama benar jika putaran bonus bersifat progresif.
RTP slot juga dapat dipengaruhi oleh jumlah garis pembayaran yang aktif. Misalnya, jika hanya tersedia 10 paylines, RTP game akan lebih rendah daripada jika ada 50 paylines. Ini karena semakin tinggi jumlah paylines, semakin besar kemungkinan Anda menang di setiap putaran.
DaftarSlotJudi Online terbaik dengan banyak permainan gacor serta jackpot sebesar. Dengan judi yang terpercaya di Indonesia, pada dasarnya pemain slot gacor mendapatkan taruhan dan jackpot besar yang sangat cocok bagi para pemain.
Situs judi slot online tersebut menggunakan dompet digital, bank ternama Indonesia, pulsa, ataupun dengan aplikasi E-Money seperti OVO, DANA, Link Aja serta gopay. Deposit dengan yang benar-benar benar bisa ditransaksi 24 jam aman.
Daftar slot judi online adalah salah satu permainan paling populer bagi para penggemar judi. Ini memiliki berbagai tema dan fitur bonus yang berbeda. Gim ini juga sangat mudah dimainkan, dan dapat diakses dari mana saja di dunia.
Gim ini tersedia di perangkat desktop, seluler, dan tablet. Itu dapat dimainkan secara gratis atau dengan uang sungguhan. Ada sejumlah permainan berbeda untuk dipilih, termasuk slot klasik, slot video, dan slot jackpot progresif.
Gim ini menawarkan berbagai tema dan fitur, serta RTP yang tinggi. Ini juga memiliki berbagai bonus dan promosi. Selain itu, game ini aman dan aman untuk dimainkan. Ini juga merupakan cara yang menyenangkan untuk menghabiskan waktu.
Permainan daftar slot judi online menawarkan berbagai macam bonus kepada para pemainnya. Beberapa di antaranya termasuk putaran gratis, bonus setoran, dan uang kembali.
Selain itu, game ini juga menawarkan sejumlah jackpot untuk dimenangkan oleh para pemainnya. Jackpot ini termasuk hadiah minor, mayor, dan grand.
Untuk memenangkan jackpot, pemain harus bertaruh. Jumlah taruhan tergantung pada jumlah jackpot.
Permainan daftar slot judi juga menawarkan bonus untuk member baru. Bonus ini biasanya berupa welcome package yang akan membantu pemain untuk mulai bermain.
RTP adalah tingkat di mana permainan daftar slot judi online akan membayar kemenangannya. Semakin tinggi RTP, semakin besar peluang untuk menang.
Beberapa faktor digunakan untuk menentukan RTP game. Ini termasuk rekomendasi, maxwin, fitur bonus, dan banyak lagi.
Selain itu, seorang pemain juga harus mempertimbangkan persyaratan setoran dan penarikan minimum. Ini dapat membantu meminimalkan risiko dan memastikan pengalaman bermain game yang mulus.
Misalnya API777 menawarkan minimal deposit 10 ribu rupiah dan minimal withdraw 25 ribu rupiah. Persyaratan ini masuk akal untuk pemain baru dan menyediakan lingkungan yang aman dan terjamin bagi penjudi online. Situs ini juga mendukung beberapa metode pembayaran, termasuk Transfer Bank Lokal dan e-wallet. Selain itu, situs web menyediakan dukungan pelanggan 24/7.
Daftar slot judi online adalah aktivitas perjudian ilegal di Indonesia. Juga merupakan kejahatan untuk bermain game online tanpa lisensi.
Akibatnya, sangat penting untuk memilih kasino resmi. Selain itu, Anda harus memastikan bahwa Anda telah membaca aturan dan peraturan kasino.
Kasino juga harus dilisensikan di negara tempat Anda tinggal. Ini akan memastikan bahwa kasino itu sah dan aman.
Penting juga untuk memeriksa apakah situs web menerima rekening bank Anda. Jika tidak, Anda harus mengganti rekening bank Anda sebelum bermain.
Anda dapat menemukan beberapa situs web yang menawarkan slot online dengan uang sungguhan. Banyak dari mereka didukung oleh perusahaan game terkemuka. Mereka juga menawarkan dukungan pelanggan. Selain itu, mereka menawarkan berbagai permainan dan bonus.
Peraturan daftar slot judi online adalah masalah serius. Tujuannya adalah untuk melindungi hak petaruh dan integritas permainan. Cara terbaik untuk melakukannya adalah dengan memastikan bahwa semua permainan yang ditawarkan adil dan bebas dari segala bentuk kecurangan atau penipuan.
Perjudian judi online menjadi semakin populer dalam beberapa tahun terakhir, dengan ratusan situs menawarkan berbagai versi permainan slot. Namun, beberapa situs ini tidak diatur dan bisa berbahaya untuk dimainkan.
Ada banyak keuntungan bermain di kasino online yang diatur, termasuk kemampuan menarik uang kapan saja dan mengklaim hadiah untuk menang. Selain itu, pemain dapat menikmati lingkungan yang aman dan dukungan pelanggan yang sangat baik.
Akibatnya, penting untuk memilih kasino online dengan reputasi kuat untuk permainan yang adil dan keamanan. Ini dapat dilakukan dengan memeriksa lisensi dan sertifikasi situs web.
Game slot yang lagi gacor adalah gameslot gacor gampang menangyang menawarkan RTP tinggi dan gameplay cepat kepada pemainnya. Permainan ini ditawarkan oleh berbagai penyedia perangkat lunak, termasuk Playtech dan Quickspin. Kedua perusahaan ini terkenal dengan desain visual dan game berkualitas tinggi.
Slot Yang Lagi Gacor merupakan sebuah provider game slot88 online terpercaya yang menyediakan berbagai macam judi permainan yang paling dikenal di Indonesia, beberapa game yang sah adalah pharaoh’s secret, long jia xiang yun, cat in vegas dan great blue.
Paylines dalam game slot lagi gacor merupakan sejumlah garis yang menghubungkan simbol-simbol yang sama. Semakin banyak paylines, semakin besar peluang Anda untuk menang. Berbagai penyedia menawarkan jumlah garis pembayaran yang berbeda, jadi penting untuk mengetahui berapa banyak yang Anda miliki sebelum mulai bermain. Beberapa garis pembayaran bersifat tetap, sementara yang lainnya bervariasi.
Pragmatic Play adalah penyedia slot game populer yang lagi gacor, terkenal dengan beragam tema dan gameplay inovatif. Game mereka menampilkan RTP tinggi dan grafik yang mengesankan. Permainan mereka termasuk “Sweet Bonanza” dan “Wolf Gold.” PGSoft atau Pocket Games Soft juga menawarkan slot game dengan tema menarik, antara lain “Honey Trap of Diao Chan” dan “Plushie Frenzy”.
Big Time Gaming adalah penyedia terkenal lainnya. Permainan mereka sering kali menyertakan simbol liar dan jackpot. Permainan mereka tersedia di beberapa kasino online, termasuk Slot Yang Lagi Gacor. Perusahaan ini berfokus pada keamanan dan privasi bagi para pemainnya, dan menggunakan teknologi SSL untuk melindungi informasi mereka.
Baik Anda seorang pemula atau pemain slot berpengalaman, ada beberapa hal yang perlu Anda ketahui sebelum bermain. Pertama, Anda perlu memahami aturan dan fitur permainan slot tertentu. Jika tidak, Anda mungkin tidak mendapatkan hasil terbaik dari gameplay Anda.
Sebagian besar permainan slot membayar berdasarkan garis atau cara, mulai dari gulungan kiri atau kanan dan terus berlanjut. Namun, ada beberapa pengecualian terhadap aturan ini. Ini dikenal sebagai Simbol Pencar. Mereka memberikan pembayaran berdasarkan jumlah tertentu yang hadir di mana saja pada gulungan, dibandingkan berada di garis kemenangan atau gulungan penghubung.
Simbol-simbol ini juga dapat memicu putaran bonus, putaran gratis, atau fitur lainnya. Bonus ini dapat sangat meningkatkan peluang Anda untuk menang. Namun, ini tidak tersedia di semua permainan slot. Faktanya, beberapa slot sederhana bahkan tidak menawarkan simbol pencar atau putaran bonus. Namun, fitur-fitur ini menjadi lebih umum karena pengembang game berupaya meningkatkan pengalaman bermain game secara keseluruhan.
Jika Anda seorang gamer yang suka bermain judi slot online, Anda akan menyukai kesempatan memenangkan banyak uang. Anda bahkan dapat memenangkan jackpot hingga 88 kali lipat taruhan Anda. Ini bisa menjadi bonus besar, terutama jika Anda seorang pemain baru. Inilah sebabnya mengapa penting untuk menemukan situs permainan yang memiliki reputasi baik dan bermain judi slot online.
Pragmatic Play adalah salah satu penyedia jumlah kerjasama gaji terbaik online. Menawarkan banyak pilihan permainan slot dan memiliki sejumlah judul yang telah terbukti sangat populer di kalangan pemain. Ini termasuk Permata Aztec, Kakek Zeus (Gerbang Olympus), dan Sweet Bonanza.
Selain menawarkan berbagai macam permainan slot, Pragmatic Play juga menawarkan berbagai permainan kasino lainnya, termasuk video poker dan roulette. Perangkat lunaknya mudah digunakan dan dilengkapi dengan sistem yang aman dan terjamin yang menyediakan lingkungan yang aman bagi para pemain. Situs webnya tersedia dalam beberapa bahasa, sehingga dapat diakses oleh pemain dari seluruh dunia.
RTP dalam permainan slot lagi gacor merupakan faktor yang sangat penting untuk dipertimbangkan ketika memilih kasino online. Situs yang memiliki RTP tinggi kemungkinan besar adil dan dapat diandalkan. Ini juga akan memiliki beragam permainan dan bonus sambutan yang besar untuk pemain baru. Selain itu, penting untuk memilih situs yang memiliki lingkungan perjudian yang aman dan tim dukungan pelanggan yang baik.
RTP (Return to Player) adalah persentase rata-rata yang diberikan oleh taruhan dalam waktu tersebut. Penting untuk memilih game dengan RTP tinggi, karena ini menunjukkan kemungkinan menang lebih tinggi. Namun, ini tidak berarti Anda akan menang setiap kali bermain. Penting untuk bersabar dan berusaha semaksimal mungkin untuk menghindari kerugian. Memiliki kesabaran dan mengetahui batasan Anda akan membantu Anda membuat keputusan yang lebih cerdas tentang berapa banyak yang harus dipertaruhkan dan kapan harus berhenti. Kemudian, Anda dapat menikmati pengalaman berjudi yang aman dan peluang menang yang lebih baik.
VolatilitasSlot onlineadalah salah satu faktor kunci yang menentukan hasil sesi permainan. Oleh karena itu, penting bagi Anda untuk memahaminya sebelum memilih game yang Anda mainkan.
Volatilitas mengukur frekuensi putaran kemenangan dan besarnya kemenangan tersebut. Slot dengan volatilitas tinggi biasanya membayar kemenangan besar dengan frekuensi rendah, sedangkan slot dengan volatilitas rendah sering menghasilkan kemenangan kecil.
Slot volatilitas tinggi dirancang untuk menarik kepada para penjudi yang ingin menang besar. Game ini sedikit lebih berisiko daripada game dengan volatilitas rendah karena pembayarannya lebih sedikit dan jaraknya lebih jauh, dan dapat membuat Anda berputar-putar tanpa banyak hal yang bisa ditunjukkan. Namun, jika Anda menggunakannya cukup lama, Anda bisa mendapatkan pembayaran besar yang membuat semua masa kering sepadan.
Cara terbaik untuk menentukan apakah suatu slot memiliki volatilitas tinggi atau rendah adalah dengan melihat tabel pembayarannya. Jika perbedaan antara pembayaran untuk empat dan lima simbol kecil, Anda dapat berasumsi bahwa ini adalah permainan dengan volatilitas rendah.
Jenis slot yang Anda pilih harus bergantung pada preferensi pribadi dan bankroll Anda. Jika Anda memiliki banyak uang tersisa, cobalah keberuntungan Anda dengan permainan dengan volatilitas tinggi. Namun, jika Anda bermain dengan anggaran terbatas, slot berisiko rendah mungkin merupakan pilihan yang lebih baik untuk Anda. Menganggarkan uang Anda adalah aspek penting dalam perjudian yang bertanggung jawab dan dapat membantu Anda menghindari kerugian besar.
Slot dengan volatilitas rendah menampilkan pembayaran kecil yang sering terjadi. Ini berarti bahwa pemain dapat memperpanjang uang mereka dalam jangka waktu yang lebih lama. Game-game ini sempurna untuk pemula dan pemain biasa yang ingin menikmati sesi permainan yang panjang tanpa mempertaruhkan terlalu banyak uang. Slot ini juga menawarkan aliran hadiah yang stabil, baik dari simbol pencar atau kemunculan penghargaan simbol liar yang sering muncul.
Sebaliknya, slot dengan volatilitas tinggi dikaitkan dengan pembayaran yang lebih besar tetapi lebih jarang terjadi. Cara terbaik untuk menentukan volatilitas slot online adalah dengan memeriksa tabel pembayaran. Jika pembayaran untuk lima jenis secara signifikan lebih tinggi daripada pembayaran untuk empat jenis, kemungkinan besar itu adalah permainan dengan volatilitas tinggi. Tingkat volatilitas ini dapat membuat stres bagi sebagian pemain, sehingga mungkin tidak cocok untuk semua gaya bermain. Namun, ini bisa menjadi cara yang bagus untuk memenangkan hadiah besar, terutama jika hadiahnya berupa jackpot.
Jika Anda mencari permainan yang lebih berisiko dengan kemungkinan jackpot besar, maka slot volatilitas sedang adalah yang cocok untuk Anda. Permainan slot online ini menawarkan peluang tinggi untuk memenangkan pembayaran besar tetapi tidak memiliki periode kering sebanyak slot dengan volatilitas tinggi. Berbeda dengan RTP, yang memberikan pemain persentase taruhan yang dapat dimenangkan kembali seiring berjalannya waktu, volatilitas menunjukkan seberapa sering slot membayar dan ukuran pembayaran rata-ratanya.
Untuk menentukan volatilitas slot, Anda dapat melihat pada tabel pembayaran atau mencobanya. Cara yang baik untuk menguji volatilitas slot adalah dengan melihat perbedaan antara pembayaran 4 dan 5 simbol yang cocok dalam satu baris. Jika gapnya besar, maka slot tersebut memiliki volatilitas yang tinggi. Anda juga dapat memeriksa frekuensi pukulan dengan melihat berapa banyak putaran yang diperlukan untuk memberikan hadiah. Biasanya, slot dengan volatilitas rendah memiliki frekuensi hit yang lebih tinggi dibandingkan slot dengan volatilitas tinggi.
Apa pun jenis permainan slot yang Anda pilih untuk dimainkan, tidak ada keraguan bahwa tingkat volatilitas akan berdampak signifikan pada pengalaman bermain game Anda. Berbeda dengan RTP, yang mengukur pengembalian rata-rata pemain selama jutaan putaran, volatilitas slot menentukan seberapa sering Anda akan menang dan besarnya kemenangan tersebut.
Meskipun slot dengan volatilitas tinggi mungkin menggoda karena pembayarannya yang besar, mereka juga lebih berisiko dan dapat membuat Anda kehilangan uang dengan cepat. Sebaliknya, slot volatilitas rendah sering menawarkan kemenangan kecil yang dapat bertambah menjadi kemenangan besar seiring berjalannya waktu.
Untungnya, cukup mudah untuk mengetahui volatilitas slot online. Anda dapat melakukan ini dengan membuka tabel pembayaran dan membandingkan pembayaran berbagai simbol. Misalnya, jika ada perbedaan besar antara pembayaran untuk mencocokkan tiga, empat, dan lima simbol yang sama, kemungkinan besar itu adalah slot dengan volatilitas tinggi.
Banyak sekali para pemain slot online yang mencari infoslot 77 gacorhari ini, namun tidak semua mengetahui cara mencarinya. Yang benar adalah bahwa informasi ini dapat membuat perbedaan besar dalam cara mereka memainkan permainan mereka.
Salah satu hal yang dapat membantu Anda menemukan info slot gacor hari ini yang Anda cari adalah dengan membaca review. Ulasan tersebut ditulis oleh pengguna slot lainnya, dan mereka dapat memberi Anda wawasan tentang cara kerja kasino dan jenis bonus apa yang mereka tawarkan.
Ketika Anda bergabung dengan info slot gacor hari ini, Anda dapat menikmati berbagai bonus. Bonus ini dirancang untuk membantu Anda memaksimalkan waktu dan uang Anda. Selain itu, mereka dapat digunakan untuk meningkatkan permainan Anda dan meningkatkan peluang Anda untuk menang.
Bonus pertama yang bisa Anda manfaatkan adalah welcome bonus. Bonus ini biasanya ditawarkan kepada anggota baru dan bisa menjadi cara yang bagus untuk memulai dengan situs ini. Ini akan memberi Anda kesempatan untuk mencoba permainan sebelum Anda berkomitmen untuk menyetor uang.
Bonus lainnya adalah bonus cashback. Bonus ini juga ditawarkan kepada anggota baru dan bisa menjadi cara yang baik untuk mendapatkan uang tambahan. Penting untuk diperhatikan bahwa jenis bonus ini biasanya hanya tersedia untuk jangka waktu terbatas, jadi penting untuk segera mendaftar.
Selain bonus tersebut, Anda juga bisa menemukan banyak promosi lainnya di info slot gacor hari ini. Ini dapat mencakup putaran gratis, cashback, dan hadiah lainnya. Ini adalah cara yang bagus untuk meningkatkan uang Anda dan meningkatkan peluang Anda untuk menang.
Info slot gacor hari ini menawarkan game judi casino online yang dapat dimainkan dengan kualitas tinggi. Berapa semua game slot terdiri dari Vikings Go Berzerk, Valley of the Gods, dan Joker Millions telah mempunyai gameplay yang menarik & fitur bonus yang memungkinkan para pemain untuk membaca keuntungan.
Permainan yang ditawarkan oleh info slot gacor hari ini tersedia dalam berbagai bahasa. Mereka juga kompatibel dengan sebagian besar perangkat, termasuk iOS dan Android.
Mereka menawarkan berbagai metode pembayaran, termasuk transfer bank, kartu kredit, dan PayPal. Selain itu, mereka menerima deposit dari sebagian besar mata uang utama.
Mereka juga menawarkan dukungan obrolan langsung, yang merupakan fitur hebat untuk pemain yang mungkin tidak memiliki akses ke akun email. Selain itu, mereka tersedia 24 jam sehari, 7 hari seminggu. Selain itu, mereka menawarkan banyak permainan, termasuk slot klasik dan video poker. Situs web ini juga ramah seluler, membuatnya mudah dimainkan di mana saja.
Mengenai persentase pembayaran yang ditawarkan oleh info slot gacor hari ini, penting untuk dipahami bahwa tidak semua kasino online sama. Faktanya, beberapa lebih terkenal daripada yang lain.
Untuk menemukan kasino online terbaik, pemain perlu meluangkan waktu untuk meninjau persentase pembayaran dan bonus setiap situs. Ini akan membantu mereka membuat keputusan berdasarkan informasi dan menghindari kehilangan uang.
Hal lain yang perlu diperhatikan adalah kualitas layanan pelanggan. Beberapa situs akan menawarkan dukungan pelanggan yang sangat baik dan menjawab pertanyaan dengan cepat. Situs lain tidak akan memiliki tingkat layanan ini dan mungkin mengalami waktu tunggu yang lama untuk mendapatkan bantuan.
Selain itu, kasino online yang bagus juga harus memiliki beragam permainan untuk dipilih. Ini akan memastikan bahwa pemain akan selalu memiliki sesuatu yang baru untuk dimainkan. Selain itu, situs-situs ini juga lebih cenderung menawarkan promosi bonus. Bonus ini dapat membantu pemain mendapatkan uang ekstra dan membuat pengalaman bermain mereka lebih menyenangkan.
Beberapa provider slot gacor hari ini info legal, namun ada beberapa hal yang perlu diperhatikan. Salah satu yang paling penting adalah mereka harus memiliki lisensi dari pemerintah untuk beroperasi di yurisdiksi Anda. Ini memastikan bahwa Anda akan mendapatkan kesepakatan yang adil dan tidak perlu khawatir uang Anda dicuri atau disalahgunakan.
Selain menawarkan berbagai macam permainan, banyak penyedia info slot gacor hari ini juga menawarkan dukungan pelanggan. Anda dapat menghubungi mereka melalui email atau obrolan langsung, dan mereka akan dengan senang hati menjawab pertanyaan apa pun yang Anda miliki.
Hal hebat lainnya tentang situs-situs ini adalah mereka menawarkan berbagai metode pembayaran. Anda dapat menyetor dana menggunakan kartu kredit atau melalui layanan e-wallet. Metode ini aman dan nyaman, serta cepat dan mudah digunakan.
Jika Anda sedang mencari cara yang menyenangkan dan aman untuk bermain online, info slot gacor hari ini adalah pilihan yang tepat. Situs-situs ini dilisensikan oleh pemerintah dan menawarkan berbagai bonus dan permainan. Mereka juga mudah untuk mendaftar, dan tersedia sepanjang waktu.
Jika Anda mencari situs webJamuslotyang aman dan terjamin untuk bermain judi slot online, Anda harus mempertimbangkan untuk memilih penyedia yang tepat. Anda harus memilih salah satu yang sesuai dengan gaya permainan dan pola kemenangan hoki Anda.
Website juga harus menyediakan layanan pelanggan yang tersedia 24 jam sehari. Ini penting untuk memberikan dukungan dan bantuan saat Anda membutuhkannya.
Permainan slot online terbaik menawarkan berbagai bonus dan fitur yang dapat meningkatkan peluang kemenangan Anda. Ini termasuk bonus RTP, jackpot slot, dan putaran gratis. Bonus ini juga dapat meningkatkan uang Anda dan memaksimalkan kemenangan Anda. Untuk memaksimalkan kemenangan Anda, penting untuk memilih permainan yang tepat dan bermain dengan jumlah bonus maksimal.
The slot hari ini dapat membangun tetap peluang yang fantastis, dengan berbagai permainan yang disebutkan seperti tepukan dan angka peluang. Daftar slot online mempunyai ratusan produk slot gacor terbesar di dunia mulai dari provider ternama seperti Pragmatic Play, PG Soft, Habanero, dan Spadegaming.
Daftar slot online adalah situs slot online tersebut terpercaya, menyediakan sejumlah jumlah resmi, pelayanan, dan lain-lain permainan lainnya seperti toto gelap (toto), SBOBET Sportbook bola, tembak ikan, poker, dan casino. Deposit & withdraw bersama banyak bank-bank terpercaya Indonesia mulai BCA, BNI, Mandiri, Danamon, Cimb Niaga, dana lokal, BRI, dan e-wallet seperti ovo, dana, gopay, linkaja, dan GOPAY.
Slot mpo hari ini memiliki potensi yang sangat besar untuk Anda. Jika bermain dengan game mpo saat ini, Anda tidak perlu khawatir karena agen slot online tersedia memungkinkan verifikasi resmi dan lisensi resmi.
Permainan slot online tersedia di hampir semua negara. Semua permainan yang ditunjukkan oleh agen slot online tersedia memungkinkan memasuki kasino, mesin rekening dan juga saringan.
Daftar slot online adalah situs slot online terpercaya yang memiliki pengalaman bermain yang aman dan menyenangkan bagi para pemain. dan telah memungkinkan pemainan bermain dengan garansi maxwin. Untuk daftar ke akun tersebut, Anda harus membayar nama lengkap, akun bank, sms dan nomor handphone. Anda tidak akan musuh untuk bertanggung jawab atas hal ini yang kami sampaikan. Permainan slot yang kami tawarkan tersedia oleh banyak terbuka ternama. Sebut saja misalnya pragmatic play, habanero slot, spadegaming, joker gaming dan Playtech.
Penting untuk menemukan situs yang terkenal menyediakan layanan yang dapat diandalkan. Ini termasuk dukungan pelanggan dan langkah-langkah keamanan. Itu juga harus menawarkan berbagai opsi setoran dan penarikan. Beberapa situs bahkan mungkin menawarkan bonus untuk anggota baru.
Reputasi kasino harus didasarkan pada keandalan dan keadilannya. Perusahaan juga harus mendapat izin dan diatur oleh pemerintah negara tempat perusahaan beroperasi. Hal ini memastikan bahwa informasi pribadi pemain terlindungi dan permainan berlangsung adil.
Kasino yang tepercaya akan memiliki rekam jejak yang sangat baik dan layanan pelanggan tingkat tinggi. Pihaknya juga harus bisa merespon dengan cepat keluhan pelanggan. Penting untuk memilih situs yang memiliki reputasi baik di antara para penjudi online lainnya. Website yang terpercaya juga akan memiliki persentase pembayaran yang tinggi. Ini berarti Anda bisa berharap untuk memenangkan uang dalam jumlah besar lebih sering.
Saat bermain slot online, pastikan untuk mengikuti semua peraturan dan ketentuan untuk menghindari kesalahpahaman. Anda juga harus memeriksa legalitas situs sebelum Anda menyetor uang. Ini akan memastikan bahwa Anda tidak melanggar hukum apa pun dan informasi pribadi Anda terlindungi. Anda juga harus memastikan bahwa akun judi slot online maxwin memiliki lisensi resmi dari badan resmi untuk membuktikan keasliannya.
Selain menyediakan lingkungan permainan yang aman dan terjamin, Daftar slot online juga menawarkan berbagai metode pembayaran termasuk kartu kredit dan Bitcoin. Hal ini memudahkan pemain dari seluruh dunia untuk menikmati permainan seru dan menghibur ini. Selain itu, pemain dapat dengan mudah mengakses situs web ini melalui ponsel atau komputer desktop mereka. Ini merupakan keuntungan bagi mereka yang tidak punya waktu melakukan perjalanan jauh untuk bermain di kasino sungguhan.
Raja para dewa,zeus slot login, berkuasa di slot lima gulungan yang menarik ini. Ini didukung oleh Spin Play Games, dan menampilkan bonus putaran gratis jika Anda mendaratkan tiga atau lebih simbol pencar petir.
Gulungan permainan ini terbungkus dalam bingkai perunggu dengan pola Yunani Kuno. Latar belakangnya menunjukkan tiang-tiang Yunani yang tinggi dan awan yang berputar-putar.
Slot Zeus menampilkan sistem bonus unik yang terasa berbeda dari kebanyakan slot video lainnya. Selama putaran tertentu, sebagian permainan akan beralih ke latar belakang badai dengan ruang khusus yang muncul pada posisi gulungan acak. Ketika tiga atau lebih simbol ini membentuk garis horizontal, pemain akan memicu roda bonus.
Simbol bernilai lebih rendah adalah ikon kartu standar, sedangkan simbol bernilai lebih tinggi mencakup patung Hera, vas, perisai, pegasus, dan Zeus sendiri. Semua simbol ini dirancang untuk mencerminkan tema mitologis. Simbol kuil juga bertindak sebagai simbol liar dan dapat menggantikan simbol permainan dasar lainnya kecuali pencar.
Pencar permainan ini adalah simbol Lightning Bolt, yang dapat memberi pemain putaran gratis meskipun mereka tidak berbaris di garis pembayaran. Fitur ini adalah cara terbaik untuk meningkatkan peluang Anda memenangkan pembayaran besar. Ada juga dua bentuk ruang liar – ruang Acropolis dan simbol Zeus.
Dalam dunia slot online, gameplay menyumbang sebagian besar dari keseluruhan pengalaman. Namun, tema sering kali membedakan game satu sama lain. Jika Anda penggemar mitologi Yunani, Anda akan menyukai slot dari Spin Play Game ini. Ini mungkin tidak menambahkan sentuhan baru pada tema seperti yang dilakukan Amazing Link Fates, tetapi masih berhasil menawarkan banyak keseruan dan hadiah.
Simbol permainan ini semuanya didasarkan pada Yunani Kuno dan mencakup Zeus, Pegasus, kapal perang, helm prajurit, dan drachma tua. Mereka membayar ketika mereka muncul di setidaknya tiga posisi dari kiri ke kanan pada garis pembayaran aktif. Bilah di sisi layar terisi untuk menampilkan berbagai garis pembayaran yang telah diaktifkan.
Ini adalah permainan varian rendah dengan kemenangan kecil yang sering terjadi. Namun, ia tidak memiliki jackpot progresif dan bahkan satu baris penuh simbol Zeus hanya membayar 500x total taruhan.
Putaran bonus dalam game ini menawarkan pemain kesempatan untuk memenangkan hadiah besar. Ada beberapa pilihan yang berbeda, termasuk Free Spins dan fitur Stacked Zeus. Yang terakhir adalah sentuhan yang bagus, dan meskipun tidak dihitung sebagai fitur bonus terpisah, ini memberikan pemain peluang ekstra untuk menang besar.
Musik di slot ini merupakan perpaduan harmonis antara instrumen tradisional Yunani dan nada orkestra yang epik. Kecapi, seruling, dan harpa menciptakan ritme menenangkan yang membangkitkan keindahan Olympus yang tenteram. Soundtracknya semakin meningkat selama momen-momen penting dan putaran bonus, memberikan pemain rasa kegembiraan dan antisipasi.
Game ini merupakan tambahan yang bagus untuk perpustakaan Amazing Games dan sangat layak untuk dicoba jika Anda penggemar mitologi Yunani. Ini menampilkan grid 5-reel, 3-baris dan 30 garis pembayaran tetap yang membayar dari kiri ke kanan. Anda juga bisa mendapatkan hingga 5.000x taruhan Anda di Mega Jackpot.
Dalam mitologi Yunani, Zeus adalah dewa langit dan petir serta raja Gunung Olympus. Kekuatannya yang luar biasa dirayakan dalam slot lima gulungan dengan 30 pembayaran dari WMS Gaming. Game ini memiliki potensi kemenangan yang sangat besar dengan pembayaran maksimal mencapai PS2500. Ia juga dilengkapi mekanisme unik yang disebut Amazing Link, di mana pemain dapat diberikan respins untuk mencapai sejumlah simbol tertentu.
Kemenangan berturut-turut mendorong keuntungan besar di slot ini, di mana balok-balok besar yang dihiasi dewa dan makhluk mitos bernyawa untuk mengungkapkan simbol kemenangan baru setelah setiap keberhasilan. Simbol-simbol yang merupakan bagian dari penutup kemenangan dan ketika menghilang, simbol-simbol lain bergulir ke bawah untuk menciptakan kombinasi pembayaran dua arah tambahan pada setiap putaran.
Slot ini telah mendapatkan nilai tinggi di sejumlah forum dan komunitas game online. Para pemain memujinya karena kedalaman tematiknya dan perbedaannya dari slot berbasis mitologi lainnya. Volatilitasnya yang sedang juga menjadikannya pilihan yang baik bagi pemain yang ingin bermain dalam jangka waktu lama tanpa menghabiskan banyak uang.
Slot zeus paling gacor adalah sebaiknya gameslot online gacoryang menyenangkan kemampuan pemain yang mampu untuk memenangkan jackpot. Dengan judi slot online, Anda dapat menemukan kemampuan yang mampu berguna di bermain dan juga bisa meningkatkan pengalaman yang benar-benar sangat efisien.
Di agen judi slot gampang ini, Anda dapat menggunakan buy spin dengan tidak perlu lagi mencari kembali. Tempat terbaik agen judi slot gacor harus bisa menggunakan deposit pulsa, dompet digital atau transfer bank.
Slot zeus paling gacor adalah permainan slot dengan RTP tinggi. Ini juga menampilkan sejumlah putaran bonus dan simbol pencar, serta putaran gratis dan hadiah jackpot. Ini adalah pilihan yang bagus untuk pemain yang menikmati bermain slot online dan ingin menang besar.
Gameplay slot zeus paling gacor sederhana dan intuitif. Semua garis pembayaran ditampilkan dengan jelas di layar, dan pemain dapat memilih mana yang akan digunakan dengan mengklik tombol yang sesuai. Gim ini juga menawarkan sejumlah opsi taruhan yang berbeda, dan pemain dapat memilih antara koin, kredit, atau baris.
Game ini bertema mitologi, dan menampilkan sejumlah dewa dan pahlawan Yunani kuno. Ini juga memiliki sejumlah besar simbol pencar dan liar. Selain itu, ia memiliki jackpot hingga 20.000 koin.
Game ini tersedia gratis atau dengan uang sungguhan, dan dapat dimainkan di desktop, laptop, perangkat seluler, dan tablet. Pemain juga dapat mengunduh game dan memainkannya dalam mode offline.
Umumnya, permainan slot membayar berdasarkan garis atau cara, dengan pembayaran maksimum sejumlah koin per putaran. Namun terkadang, mereka keluar dari paradigma ini dan menawarkan sesuatu yang lain. Ini bisa dalam bentuk simbol pencar, yang memberikan peluang pembayaran besar tanpa muncul di garis pembayaran.
Ini terutama benar ketika simbol pencar adalah lambang tema permainan. Misalnya, slot bertema bajak laut mungkin memiliki simbol pencar yang mewakili kapal, sedangkan slot Mesir mungkin memiliki simbol yang mewakili bulan.
Ada banyak simbol berbeda di slot, tetapi biasanya terbagi dalam dua kategori: simbol liar dan simbol bonus. Meskipun keduanya tersedia, simbol bonus bisa menjadi yang paling menguntungkan di slot kasino. Mereka juga dapat membantu memicu berbagai fitur berbeda, seperti putaran gratis, putaran bonus, dan pengganda. Mereka juga dapat membantu membuat mesin slot lebih menarik, dan mereka bahkan dapat menghadiahkan pemain dengan hadiah besar!
Putaran bonus di slot zeus paling gacor adalah cara yang bagus untuk meningkatkan uang Anda. Putaran ini menampilkan berbagai fitur berbeda, termasuk putaran gratis, simbol pencar, dan jackpot progresif.
Misalnya, jika Anda bermain di slot dengan simbol dukun liar, gim ini akan memberi Anda sejumlah putaran gratis secara acak. Ini adalah cara sempurna untuk merasakan permainan tanpa harus menginvestasikan uang sungguhan.
Ini adalah opsi yang bagus untuk pemula dan mereka yang tidak yakin cara bermain game. Putaran bebas dapat dipicu kembali, jadi Anda akan memiliki banyak peluang untuk menang besar.
Opsi populer lainnya adalah Microgaming, yang memiliki banyak putaran bonus berbeda untuk dinikmati pemain. Beberapa di antaranya adalah fitur Immortal Romance, di mana pemain bisa memenangkan hingga 5.000 koin. Opsi populer lainnya termasuk fitur Gates of Olympus dan Bosku, yang keduanya dapat memberi Anda hadiah besar.
RTP slot zeus paling gacor adalah opsi bagus untuk pemain yang ingin memaksimalkan kemenangan mereka. Gim ini menawarkan berbagai fitur, termasuk simbol pencar dan putaran bonus. Itu juga dilengkapi dengan jackpot tinggi yang dapat membantu pemain memenangkan banyak uang.
Slot tersebut memiliki RTP 96%. Ini adalah pertanda baik bagi para pemain, karena itu berarti mereka akan dapat memenangkan sejumlah besar uang dari waktu ke waktu.
Hal hebat lainnya tentang slot ini adalah tersedia di perangkat seluler, sehingga pemain dapat menikmatinya dari lokasi mana pun. Ini menjadikannya pilihan populer bagi pemain yang suka bermain slot saat bepergian.
Slot Pragmatic Play adalah salah satu kasino online terpopuler, dan mereka menawarkan berbagai macam permainan. Slot zeus paling gacor mereka sangat populer di kalangan penjudi karena RTP yang tinggi dan jackpot progresif. Selain itu, gulungan gim ini menampilkan desain yang unik dan dikemas dengan simbol liar bertumpuk.
Situs slot gacor hari inieropa99 loginadalah destinasi yang ideal untuk para penggemar game casino online. Terdapat berbagai jenis judi seperti baccarat, mesin slot, blackjack, dan video poker.
Situs slot gacor membuat kerjaksaan dan sekuritas kembali para member baru dengan bonus new member yang besar. Bonus ini bisa berupa chip gratis, pulsa, atau bahkan gadget.
Di Situs slot gacor, kami menawarkan berbagai macam permainan kasino online untuk dipilih oleh anggota kami. Kami memperbarui permainan kami secara berkala dan staf layanan pelanggan kami tersedia 24 jam sehari untuk membantu Anda dengan masalah atau pertanyaan apa pun yang mungkin Anda miliki. Anda dapat menghubungi kami melalui live chat, telepon, Skype, atau email. Kami menawarkan beberapa metode perbankan untuk memudahkan dan aman bagi Anda dalam menyetor dan menarik uang.
Pragmatic Play adalah penyedia permainan slot terkemuka dengan fitur inovatif dan kualitas tinggi. Pilihan permainan mereka mencakup beragam tema dan gaya, jadi selalu ada sesuatu untuk semua orang. Mereka juga menampilkan sejumlah jackpot menarik. Ini adalah cara yang bagus untuk meningkatkan kemenangan Anda.
Situs slot gacor hari ini menyediakan banyak bonus untuk para pemain yang baru. Ini juga menyediakan grafik dan fitur-fitur yang berbeda. Angka terhadap jumlah penangkalan dan percobaan yang sangat baik. Permainan-permainan ini dimainkan di berbagai platform yang ada, dengan beberapa yang terkenal seperti Koi Gate dan Habanero.
Para pemain baru yang tidak memiliki modal kecil akan membeli beberapa bonus yang besar dalam proses memulai permainan. Bonus tersebut biasanya berupa tambahan kredit atau putaran gratis yang dapat dicantumpuk keuntungan.
Para pemain baru yang masih berada di tempat penggemar slot Gacor harus memiliki agen yang berbasis di Indonesia, dengan reputasi tinggi atas konten-contennentiv. Bonanzaslot88 telah membuktikan dirinya sebagai platform terpercaya bagi penggemar slot. Ini memiliki koleksi permainan-permainan dari server luar negeri Thailand, yang berbasis dalam keamanan dan keadilan yang baik. Ini juga memiliki permainan-permainan Pragmatic88 yang memiliki tema hewan yang menyenangkan. Fitur tumbling reels dan cluster permainan tersebut akan membawa keseruan bermain. Ini memiliki RTP yang tinggi 98,13%.
Berbagai pilihan pembayaran tersedia melalui situs. Anda dapat menggunakan kartu kredit, kartu debit, atau metode lain untuk melakukan penyetoran dan penarikan. Namun, Anda harus menyadari batasan yang diberlakukan oleh bank Anda. Pastikan untuk meneliti batasan ini sebelum memilih permainan.
Beberapa permainan paling populer di situs ini termasuk Joker Jewels dan Aztec Gems. Kedua permainan ini menampilkan berbagai simbol dan bonus untuk membantu Anda menang. Slot ini juga menawarkan persentase pembayaran yang tinggi.
Mesin slot Koi Gate adalah pilihan bagus lainnya bagi pemain yang ingin mencoba memenangkan jackpot besar. Game ini menampilkan tema yang terinspirasi oleh budaya Aztec dan mencakup beragam fitur-fitur menarik. Permainan ini juga menawarkan beberapa cara untuk meningkatkan peluang Anda memenangkan jackpot. Ini mencakup berbagai fitur bonus, mulai dari putaran gratis hingga pengganda dan alam liar. Situs slot gacor  official adalah pola slot gacor resmi terbaik yang trending dengan RTP 99% dan hadiah maxwin hari ini.
Jika Anda sedang mencari tempat bermain slot online terpercaya, Situs slot gacor adalah pilihan yang tepat. Platform ini menawarkan berbagai keuntungan kepada pemain, termasuk tingkat kemenangan yang tinggi. Selain itu, ia memiliki antarmuka yang ramah pengguna dan banyak pilihan permainan. Anda dapat mendaftar dengan formulir sederhana, dan Anda dapat segera mulai bermain.
Situs slot gacor membagikan koleksi game slot online maxwin terbaru di seluruh tanah. Untuk bermain, Anda harus memiliki koneksi internet yang stabil dan smartphone. Untuk mendaftar, cukup klik tombol “Daftar” di beranda. Anda akan diminta untuk memberikan nama, alamat email, nomor rekening bank, dan nomor ponsel Anda.
Slot Koi Gate online merupakan game Habanero dengan RTP 98%. Slot ini populer di kalangan pecinta slot karena potensi kemenangannya yang tinggi dan kemampuannya dimainkan di semua perangkat. Selain itu, ia juga dilengkapi dengan putaran gratis dan bonus untuk anggota baru.
Slot gacor bonanza merupakan situsslot gacorhari ini terlengkap dan tepat dengan game unggulan dari berbagai provider tersebut. Salah satu keunggulan yang dimiliki oleh agen ini adalah akun demo Pragmatic Play.
Ini adalah tempat yang ideal untuk mendapatkan keseruan bermain slot online gampang. Kami tidak hanya memungkinkan pemain dengan koleksi game ragam tersebut, tetapi juga berperan kepada pemain untuk membuat semua kemenangan tinggi.
Bonanza adalah game online populer dengan potensi pembayaran tinggi dan pengalaman bermain yang mendalam. Grafiknya penuh warna dan hidup, serta menampilkan beragam tema yang menarik bagi semua minat pemain. Game ini juga memiliki komponen sosial, dengan papan peringkat dan kompetisi yang memungkinkan pemain berinteraksi satu sama lain.
Permainan ini menggunakan teknologi Big Time Gaming Megaways, yang berarti ada banyak cara berbeda untuk membentuk garis kemenangan. Selain itu, game ini menggabungkan gulungan berjenjang untuk lebih meningkatkan peluang menang. Permainan ini tersedia di sejumlah kasino online, termasuk slot gacor online.
Untuk memainkan game ini di PC Anda, Anda perlu mengunduh program perangkat lunak bernama LDPlayer. Program ini memungkinkan Anda menjalankan beberapa contoh permainan, menyinkronkannya satu sama lain, dan mengelolanya dengan satu antarmuka. Ia juga menawarkan banyak fitur tambahan yang tidak tersedia di perangkat seluler.
Jika Anda penggemar permainan seperti gate of olympus (zeus), Anda mungkin ingin mencoba slot gacor bonanza. Game online ini menawarkan sejumlah putaran bonus, termasuk pengganda tak terbatas dan gulungan berjenjang. Ini juga tersedia di perangkat seluler.
Putaran bonus dalam game ini sangat menyenangkan dan bisa menjadi cara yang bagus untuk menang besar! Anda bahkan bisa mendapatkan banyak putaran gratis. Bonus ini sempurna untuk pemain yang senang mengambil risiko dan mengumpulkan hadiah besar. Game ini juga terkenal dengan volatilitasnya yang tinggi, yang berarti Anda bisa mendapatkan hadiah besar tetapi hadiah tersebut mungkin jarang muncul. Baik Anda pemain biasa atau ahli, game ini pasti menyenangkan. Itu juga salah satu judul terbaik Big Time Gaming!
Sweet Bonanza adalah slot menang segala arah 6 gulungan dengan banyak buah dan permen. Game ini memiliki sistem kemenangan berjenjang dan RTP lebih dari 96%. Ini dikembangkan oleh Pragmatic Play dan merupakan permainan populer di kasino modern.
Permainan ini menawarkan pembayaran tinggi, putaran gratis, dan pengganda. Tidak seperti beberapa slot lainnya, Bonanza juga memungkinkan pemain untuk membeli game gratis dengan harga tetap. Fitur ini bisa sangat bermanfaat, terutama jika Anda bermain dengan uang yang besar.
Sebelum Anda mulai bermain, pastikan untuk menetapkan anggaran sesi dan menaatinya. Ini akan mencegah Anda menghabiskan lebih banyak uang daripada yang mampu Anda tanggung kerugiannya. Anda juga dapat menggunakan fitur putar otomatis untuk mengurangi risiko dan memaksimalkan potensi kemenangan Anda. Kemudian, pilih nilai koin Anda dan pilih level taruhan Anda. Anda kemudian akan diminta memasukkan alamat email dan kata sandi Anda. Setelah Anda selesai melakukannya, Anda dapat mulai bermain. Anda juga dapat memeriksa saldo Anda kapan saja.
Bermain slot gacor bonanza merupakan petualangan seru dari awal hingga akhir. Ini adalah permainan Megaways dengan banyak peluang untuk menang dan banyak fitur bonus menyenangkan. Gameplaynya yang cepat dan grafisnya yang tajam membuat game ini terlihat segar. Ini adalah permainan bagus untuk siapa saja yang mencari cara baru bermain slot.
Game bertema penambang dari Big Time Gaming ini sangat seru untuk dimainkan. Temanya sangat unik, dan musiknya memberikan nuansa yang ringan. Permainan ini sedikit lebih beresiko tinggi dibandingkan slot lainnya, namun bisa sangat bermanfaat.
Slot ini adalah pilihan populer bagi pemain yang suka mencoba peruntungan dengan putaran gratis. Ia juga menawarkan fitur bonus di mana Anda dapat memenangkan hadiah besar jika Anda menekan dua simbol pencar. Game ini juga dilengkapi pengganda tak terbatas, wild, dan mini-game yang memungkinkan Anda memenangkan putaran bonus tambahan. Permainan ini bisa Anda temukan di Leocity88, salah satu situs judi online dengan rating tertinggi.
Judislot88online adalah salah satu permainan paling populer di dunia. Ini adalah permainan untung-untungan dan memiliki beragam fitur yang dapat membantu pemain memenangkan hadiah besar. Namun, sebelum Anda bermain slot, Anda harus mengetahui dasar-dasar permainannya.
Hal pertama yang harus Anda ketahui adalah judi slot online mudah dimainkan. Anda dapat menggunakan perangkat apa pun untuk mengakses situs dan bermain kapan pun Anda mau!
Jika Anda ingin menang besar di slot online, penting untuk mengetahui aturan mainnya. Ini akan membantu Anda menentukan peluang menang dan mengurangi risiko kehilangan uang. Selain itu, Anda akan dapat memilih permainan terbaik dan memaksimalkan pengalaman perjudian Anda.
Jam slot gacor adalah istilah di mana situs judi online memberikan kesempatan bagi pemain untuk meraih jackpot maxwin dalam kurun waktu tertentu. Perluasan tersebut memungkinkan peluang untuk mendapatkan bonus lebih besar.
Bocoran slot maxwin adalah sebuah istilah yang berbeda dengan fakta. Pemain slot telah memahami perhatian atau bocoran yang benar-benar berkaitan dengan sistem keamanan ketat. Perdebatan tersebut memungkinkan pengalaman dan peluang yang menguntungkan berdasarkan preferensi individu.
Jika Anda ingin bersenang-senang sambil bermain judi slot, Anda harus memastikan bahwa kasino online yang Anda pilih menawarkan berbagai macam permainan. Ini akan memberi Anda lebih banyak pilihan dan meningkatkan peluang Anda untuk menang. Cari juga situs yang menawarkan permainan jackpot, karena ini dapat membuat pengalaman Anda lebih seru dan bermanfaat.
Anda juga harus mencari situs yang legal dan berlisensi. Ini akan menjamin keselamatan dan keamanan Anda. Anda juga dapat menghubungi layanan pelanggan jika Anda memiliki pertanyaan atau masalah. Cara terbaik untuk melakukannya adalah dengan menggunakan fitur live chat atau menghubungi tim dukungan. Ini akan membantu Anda menyelesaikan masalah apa pun dengan cepat dan mudah. Beberapa situs bahkan memiliki aplikasi seluler untuk mempermudah prosesnya. Contoh yang bagus adalah Pocket Games Soft atau PGsoft. Mereka menawarkan berbagai permainan untuk semua jenis perangkat, termasuk ponsel.
Saat memilih situs untuk bermain slot online, sebaiknya selalu memilih situs yang memiliki reputasi baik. Situs yang memiliki reputasi baik akan menawarkan beragam pilihan permainan, layanan pelanggan yang sangat baik, dan keamanan. Anda juga harus memeriksa apakah situs web tersebut berlisensi dan diatur di negara Anda.
Beberapa situs teratas untuk bermain slot online termasuk Sbobet dan Sabasport. Situs-situs ini menawarkan berbagai pilihan taruhan olahraga, termasuk olahraga online. Selain itu, mereka menawarkan berbagai permainan judi kasino yang berbeda.
Pragmatic Play adalah penyedia judi slot online lain yang menawarkan pemain kualitas tinggi dan keuntungan yang luar biasa. Permainan judi slot online-nya dimainkan oleh ribuan orang di seluruh dunia. Game-game ini terkenal dengan kualitas tinggi dan grafisnya yang bagus. Selain itu, ia memiliki dukungan pelanggan 24 jam. Ini merupakan keuntungan besar dibandingkan pesaingnya. Banyak penumpang lebih suka bermain di situs ini karena mereka memberikan banyak bonus gratis.
Jika Anda mempunyai masalah pada suatu game, customer service BBIN siap membantu. Anda dapat menghubungi mereka melalui live chat, email, dan telepon. Perwakilan mereka tersedia sepanjang waktu untuk membantu kebutuhan Anda. Selain layanan pelanggannya yang luar biasa, BBIN juga menawarkan pilihan permainan yang beragam. Mereka menawarkan slot dengan RTP setinggi 98%. Selain itu, mereka juga memiliki sejumlah permainan yang menawarkan jackpot progresif.
Judi online taruhan bola terus menjadi salah satu jenis permainan judi yang paling populer di dunia. Dimana hampir setiap hari kamis, jumlah besar dalam bermain judi bola online tersedia di situs slot88 resmi yang berbasis dan terpercaya. Ini telah dimainkan dengan liga naional dan berbagai jenis olahraga lainnya, seperti Sbobet dan Sabasport.
Baik Anda pemula dalam judisitus slotonline atau hanya ingin mencoba permainan slot terbaru tanpa mempertaruhkan uang Anda sendiri, permainan slot online gratis adalah pilihan yang bagus. Mereka memungkinkan Anda untuk menguji berbagai gaya permainan, tema, dan putaran bonus tanpa mengeluarkan uang sepeser pun.
Fitur House of Fun adalah tambahan baru untuk bagian Game Slot Online Gratis yang terkenal. Ini menetapkan misi baru untuk diselesaikan pemain untuk mendapatkan putaran bonus dan koin.
Putaran bonus adalah cara yang menyenangkan untuk menambahkan lebih banyak keseruan pada permainan slot online gratis. Mereka juga dapat meningkatkan kemenangan Anda dan memberi Anda lebih banyak peluang untuk menang besar.
Banyak slot online menawarkan putaran bonus, dan dapat dipicu oleh simbol pencar, ikon khusus, atau fitur khusus lainnya. Fitur-fitur ini dapat mencakup putaran gratis, jackpot, pengganda progresif, dan banyak lagi.
Untuk mendapatkan hasil maksimal dari permainan slot online gratis Anda, Anda harus memahami cara kerja fitur bonus ini. Cara terbaik untuk melakukan ini adalah dengan membaca paytable permainan.
Ini akan memberi tahu Anda semua yang perlu Anda ketahui tentang simbol, pembayaran, dan putaran bonus. Ini juga akan membantu Anda menentukan apakah slot tersebut sesuai dengan anggaran dan gaya bermain Anda.
Simbol liar adalah salah satu komponen terpenting dalam mesin slot. Mereka sangat penting untuk menyelesaikan kombinasi kemenangan dan juga dapat memicu permainan bonus. Mereka juga dapat meningkatkan nilai pembayaran kemenangan Anda.
Ada beberapa jenis simbol liar yang akan Anda temukan di game slot online gratis. Mereka termasuk alam liar biasa, alam liar bertumpuk, dan alam liar yang berkembang.
Jenis pertama dari simbol liar adalah simbol liar biasa, yang dapat muncul secara acak di setiap gulungan dalam permainan dan menggantikan simbol lain untuk menyelesaikan kombinasi kemenangan. Mereka juga dapat memperluas untuk menutupi satu payline, membantu Anda mencetak beberapa kemenangan besar!
Tumpukan liar adalah variasi simbol liar yang muncul berkelompok di gulungan. Mereka biasanya mengisi seluruh layar dan membantu pemain membuat lebih banyak kombinasi kemenangan.
Memperluas alam liar adalah jenis simbol liar populer lainnya, dan dapat diperluas untuk menutupi garis pembayaran apa pun pada gulungan. Fitur ini sangat efektif pada slot jackpot progresif karena meningkatkan peluang Anda untuk mendapatkan jackpot besar.
Simbol pencar adalah salah satu fitur paling menarik dalam permainan slot online gratis. Simbol-simbol ini dapat memicu putaran bonus dan membuka fitur tambahan. Mereka juga dapat memberikan pembayaran besar, tergantung pada gimnya.
Simbol pencar tidak perlu berada di payline agar Anda dapat mengaktifkan fitur; itu dapat muncul di mana saja di gulungan. Namun, Anda perlu mendaratkan tiga atau lebih pencar dalam satu putaran untuk mendapatkan bonus putaran gratis.
Wilds adalah fitur populer lainnya di slot, dan sangat bagus untuk meningkatkan peluang Anda untuk menang. Mereka biasanya merupakan simbol dengan bayaran tertinggi dalam permainan, dan dapat menggantikan simbol lain untuk menciptakan kombinasi yang unggul.
Mereka juga tersedia dalam tumpukan, yang dapat meningkatkan peluang Anda untuk mendapatkan lebih banyak kemenangan. Mereka adalah tambahan yang bagus untuk setiap slot online, dan dapat membantu Anda menang besar.
Paylines adalah fitur utama dari permainan slot online gratis. Itu adalah cara bertaruh sederhana yang dapat menghasilkan pembayaran besar jika Anda berhasil menyusun tiga atau lebih simbol. Mereka juga dapat memicu putaran bonus, yang dapat memberikan putaran gratis ekstra, pengganda, dan uang tunai instan.
Beberapa permainan slot gratis memiliki garis pembayaran variabel, yang berarti pemain dapat mengubah jumlah garis pembayaran yang mereka mainkan kapan saja. Ini membuat mereka lebih mudah dikelola untuk pemain yang baru mengenal permainan dan memberi mereka lebih banyak kendali atas taruhan mereka.
Jenis permainan slot gratis populer lainnya adalah permainan dengan simbol cluster, yang memungkinkan pemain melakukan pembayaran ketika beberapa simbol yang cocok mendarat di garis pembayaran. Simbol-simbol ini dapat diatur dalam kombinasi apa pun, tetapi harus mendarat bersebelahan untuk dianggap sebagai kombinasi pemenang.
Louisiana adalah negara bagian di mana banyak orang lebih suka berjudi di kasinoslotsecara langsung. Selain kasino darat, ada juga berbagai jalur perahu sungai dan pacuan kuda yang menawarkan slot dan sejumlah tempat di mana Anda dapat bermain video poker di bar.
Louisiana tidak memiliki kasino online legal, tetapi ada situs kasino lepas pantai yang menerima pemain dari negara bagian tersebut. Situs-situs ini memiliki semua permainan populer yang akan Anda temukan di kasino darat, dan mereka bahkan menawarkan bonus uang nyata kepada pemain baru.
Kasino online Louisiana menawarkan berbagai macam bonus yang dapat meningkatkan uang Anda. Bonus ini seringkali dalam bentuk putaran gratis, yang merupakan cara yang bagus untuk meningkatkan kemenangan Anda.
Selain itu, situs ini menerima berbagai metode penyetoran dan penarikan, termasuk pembayaran Visa, AMEX, dan MasterCard. Penarikan umumnya memakan waktu 1-2 hari, tetapi pemain yang sering mendapatkan keuntungan dari pembayaran yang lebih cepat.
DraftKings Louisiana menawarkan berbagai fitur, mulai dari peluang kompetitif hingga pemacu keuntungan yang menggiurkan dan promosi kreatif setiap hari. Plus, mereka memiliki aplikasi berperingkat teratas dan program loyalitas yang sangat besar (Imbalan iRush).
Ada berbagai permainan berbeda yang ditawarkan di slot online louisiana. Ini termasuk slot, roulette, poker, dan lainnya. Situs-situs ini juga menawarkan berbagai macam bonus, yang dapat digunakan untuk meningkatkan uang Anda sebelum Anda memasang taruhan apa pun.
Louisiana adalah negara bagian yang sangat diatur dalam hal perjudian. Ini adalah rumah bagi beberapa kasino, lotere, beberapa trek balap kuda, lokasi taruhan di luar jalur, dan bahkan taruhan olahraga legal pada tahun 2023.
Kasino online yang menerima pemain Louisiana memiliki pilihan slot yang sangat baik dari penyedia seperti Betsoft, Dragon Gaming, dan Flipluck. Mereka juga memiliki perpustakaan permainan meja yang besar, termasuk roulette dan blackjack. Beberapa di antaranya juga merupakan versi dealer langsung.
Undang-undang perjudian di Louisiana telah melihat banyak perubahan selama bertahun-tahun. Sekarang menjadi rumah bagi lebih dari 20 kasino, telah melegalkan taruhan olahraga di sebagian besar paroki dan merupakan tempat teratas untuk slot dan roulette online.
Situs kasino online di Louisiana menawarkan berbagai pilihan perbankan untuk dipilih pemain. Diantaranya adalah kartu debit, kartu kredit, cryptocurrency, transfer bank, dan wesel.
Penarikan dari situs web kasino online di Louisiana sangat mudah dan dapat dilakukan dalam beberapa hari, tergantung pada metode pembayaran yang dipilih. Pemain yang sering bahkan bisa mendapatkan keuntungan dari pembayaran pada hari yang sama.
Selain itu, banyak situs kasino online di Louisiana menjalankan program hadiah di mana Anda bisa mendapatkan poin yang nantinya dapat Anda gunakan untuk menebus uang nyata. Ini akan membantu Anda mendapatkan lebih banyak bonus dan tunjangan saat Anda bermain. Tunjangan ini bisa dalam bentuk putaran gratis, bonus pertandingan, dan lainnya. Semakin tinggi level yang Anda capai, semakin banyak fasilitas yang dapat Anda akses.
Negara bagian Louisiana tidak mengatur perjudian online. Namun, penduduk Louisiana dapat memainkan slot online dan permainan meja menggunakan situs web lepas pantai yang berbasis di luar AS.
Selain itu, situs e-sports menyediakan berbagai opsi permainan untuk pemain. Situs-situs ini mencakup liga CS:GO, dan memungkinkan pemain memasang taruhan pada pemenang peta, pemenang putaran pistol, pemenang pertandingan, atau pemenang turnamen.
Tidak ada undang-undang khusus yang melarang perjudian di negara bagian Louisiana, dan pemain dapat menikmati taruhan pari-mutuel, bingo amal, dan taruhan olahraga. Mereka harus berusia di atas 21 tahun untuk berpartisipasi dalam kegiatan ini.
Pelican State memiliki industri kasino yang besar, dengan lebih dari 130 kasino, termasuk beberapa kasino perahu sungai. Selain itu, taruhan olahraga disahkan pada November 2020 dan sejak itu ditayangkan di kasino komersial dan online. Lebih dari setengah lusin sportsbook teratas dilisensikan di 55 paroki yang menyetujui legalisasi. Mereka diatur oleh teknologi geo-lokasi, yang memastikan bahwa penjudi tidak dapat bertaruh di paroki lain.
Slotsuperkoin88tautan api online adalah gim unik dan serba cepat yang berpusat di sekitar Fitur Tautan Api yang unik. Mekanik bonus penuh aksi ini mengisi kotak gulungan dengan simbol terkunci yang dapat memberikan kemenangan tunai dan jackpot.
Game slot SG Digital ini terinspirasi oleh India dan menampilkan lima gulungan dengan 50 garis pembayaran. Ini juga menawarkan berbagai bonus dan fitur menarik.
China Street adalah game slot online yang menampilkan 50 paylines dan peluang menang yang bagus. Ini dikembangkan oleh Light and Wonder dan menawarkan sejumlah bonus menarik, termasuk 4 jackpot, Free Spins, dan Pengganda.
Mesin slot ini didasarkan pada budaya Cina dan menampilkan distrik perbelanjaan dan jalan Cina yang berkelok-kelok di belakang lima gulungannya. Ini juga memiliki fitur Tautan Api, yang membuka beberapa baris, tergantung pada berapa banyak simbol bola api tersebar yang Anda mendaratkan.
Apakah Anda seorang ahli atau pemula, game ini memiliki sesuatu untuk semua orang! Ini memiliki volatilitas rendah-menengah, Koin Keberuntungan, dan empat peluang jackpot berbeda.
Ultra Blazing adalah slot 5 gulungan dari SG Digital yang menawarkan berbagai fitur bonus dan jackpot tetap kepada pemain. Mekanik Hold and Spin menawarkan kesempatan untuk memperluas gulungan dan memenangkan hadiah jackpot besar, sementara putaran gratis dan simbol liarnya membuat hal-hal tetap menarik.
Sebuah slot dengan tema unik, Ultra Blazing menampilkan simbol-simbol indah dan Taj Mahal yang menakjubkan sebagai latar belakangnya. Gim ini diisi dengan bulu merak, bunga teratai, dan mangga sebagai simbol biasa dan Mandala emas, peti harta karun, dan dua jenis bola api yang menyala-nyala sebagai fitur khusus.
Fitur inti gim ini, Tautan Api, dipicu oleh empat atau lebih simbol bola api yang terkunci pada tempatnya dan memberikan tiga putaran gratis. Baris baru terbuka saat fitur dimainkan, memberi Anda lebih banyak peluang untuk mendapatkan kombinasi pemenang.
Putaran gratis adalah cara yang bagus untuk mencoba kasino baru tanpa mempertaruhkan uang Anda sendiri. Itu juga bisa menjadi peluang bagus untuk memenangkan uang nyata jika Anda cukup beruntung. Namun, penting untuk memahami cara kerjanya dan apa aturannya.
Fitur putaran gratis di Ultimate Fire Link dipicu ketika empat atau lebih simbol bola api mendarat di gulungan. Bola api ini dapat memberikan nilai kredit mulai dari 50 hingga 5000 kali total taruhan, atau jackpot Mini, Kecil, Besar, atau Mega (hanya muncul di dua gulungan per fitur).
Fitur ini juga menampilkan putaran bonus dengan meteor mengenai gulungan. Saat putaran ini berakhir, bola api apa pun yang muncul selama putaran bebas tetap di tempatnya. Ini dapat memicu Fitur Tautan Api dan memberi Anda tiga putaran.
Putaran bonus adalah puncak dari sebagian besar slot online, memberi pemain kesempatan ekstra untuk menang besar. Mereka juga menawarkan pengalaman yang menyenangkan dan mengasyikkan.
Putaran ini biasanya memiliki fitur dan manfaat yang berbeda berdasarkan slotnya. Mereka sering berisi simbol pencar jackpot yang membuka jackpot progresif game.
Misalnya, di slot Cascading Miner Donkey Trouble, dinamit berhamburan meledak di grid untuk menambahkan dua simbol liar dan memicu putaran bonus putaran gratis.
Demikian pula, dalam seri Ultimate Fire Link, putaran bonus berputar di sekitar simbol bola api yang mengunci dan memberikan hadiah besar. Ini adalah mekanik bonus yang unik dan dinamis yang membangun antisipasi dengan setiap bola api yang Anda mendaratkan!
Putaran bonus cenderung memiliki varian yang lebih tinggi daripada permainan dasar, jadi pemain harus berhati-hati dalam bertaruh. Namun, mereka masih bisa memberi hadiah ketika kombinasi simbol yang tepat mengenai gulungan.
Baik Anda seorang pemula atau pemain berpengalaman, bermain slotsabun69online bisa menjadi cara yang bagus untuk merasakan sensasi aksi permainan. Namun, penting untuk memilih situs web yang tepat dan memastikan Anda bermain di lingkungan yang aman.
Langkah pertama dalam bermain slot adalah memilih situs web terkemuka yang menawarkan beragam permainan dan opsi perbankan yang aman. Sebaiknya pilih juga yang memiliki dukungan pelanggan yang baik.
Salah satu cara terbaik untuk menemukan kasino online yang andal adalah dengan mencari situs web yang bereputasi. Situs web ini sah, berlisensi, dan memiliki banyak pilihan permainan slot.
Selain itu, mereka harus menawarkan berbagai metode pembayaran dan opsi dukungan pelanggan. Layanan ini seringkali diberikan melalui live chat dan panggilan telepon, sehingga Anda dapat segera menghubungi mereka jika memerlukan bantuan.
Situs web juga harus mudah dinavigasi dan digunakan. Ini penting karena banyak pemain menggunakan perangkat seluler mereka untuk mengakses situs-situs ini.
Situs web yang baik harus memuat dengan cepat, memiliki desain yang sederhana, dan tidak memiliki kesalahan yang mencolok. Ini juga harus berfungsi pada desktop dan laptop.
Terakhir, itu harus aman dan menggunakan teknologi SSL untuk melindungi informasi Anda. Hal ini mempersulit penipu untuk mencuri data pribadi dan uang Anda.
Slot kasino adalah salah satu cara paling populer untuk bermain game dengan uang sungguhan. Ada banyak keuntungan bermain di kasino online terkemuka, termasuk dukungan pelanggan yang sangat baik dan beragam permainan.
Setelah Anda mendaftar, Anda harus menyetor uang untuk mulai bermain. Proses ini sederhana dan dapat dilakukan dalam beberapa menit.
Kartu kredit dan debit adalah metode deposit paling populer. Namun, ada juga pilihan lain, termasuk dompet elektronik dan voucher prabayar.
Sebelum Anda melakukan deposit, pastikan untuk membaca syarat dan ketentuan. Beberapa kasino online memiliki aturan ketat tentang penggunaan metode pembayaran tertentu, dan beberapa tidak menerima kartu tertentu. Ada baiknya juga untuk memeriksa kebijakan bank Anda mengenai perjudian online.
Jika Anda telah mendapatkan jackpot besar atau telah memperoleh keuntungan yang mengesankan, Anda mungkin ingin menarik sebagian dari kemenangan Anda. Prosesnya sederhana, namun memerlukan waktu untuk menyelesaikan transaksi.
Sebelum Anda dapat melakukan penarikan, kasino online harus memverifikasi identitas Anda dan mengakses detail bank Anda. Anda mungkin juga perlu memberikan bukti penghasilan Anda atau informasi lain yang membuktikan penghasilan Anda.
Bergantung pada metode pembayarannya, diperlukan waktu antara tiga hingga tujuh hari sebelum kemenangan Anda tersedia di akun Anda. Namun, ada beberapa hal yang dapat Anda lakukan untuk mempercepat prosesnya.
Hal pertama yang harus dilakukan adalah memilih metode pembayaran cepat. Opsi yang paling umum adalah kartu kredit dan dompet elektronik. Mereka nyaman dan aman.
Jika Anda baru bermain slot kasino online, penting untuk membaca ulasan online sebelum mendaftar. Ini akan membantu Anda memutuskan kasino mana yang dapat diandalkan dan aman untuk dimainkan.
Selain itu, ulasan kasino online juga dapat memberi Anda gambaran tentang seberapa baik layanan pelanggan di kasino tertentu. Ini dapat membantu Anda menghindari membuang waktu untuk menghubungi dukungan jika Anda memiliki pertanyaan tentang akun Anda.
Ulasan yang bagus akan ditulis oleh seseorang yang memiliki pengalaman bermain slot online. Ini akan mencakup semua detail penting tentang permainan, bonus, dan fitur lain yang ditawarkan kasino.
Selain membantu Anda mengambil keputusan, ulasan online juga dapat membantu Anda mengidentifikasi penipuan. Mereka juga dapat membantu Anda mengidentifikasi kasino online terbaik untuk kebutuhan dan anggaran Anda.
Daftar situs judi slot onlinecinta69 slotterpercaya adalah salah satu keuntungan yang bisa menjadi peluang untuk member baru. Kami juga menjadi permainan taruhan judi online yang terbaik dengan game slot gacor serta jual bonus yang paling utama.
Agen judi slot online terpercaya di Indonesia adalah salah satu keuntungan menjadi peluang untuk bergabung dan melakukan deposit oleh member baru dan menguasai sertifikat resmi. Pragmatic play serta game slot gacor terbaik yang bisa digunakan dengan berbagai jenis permainan.
Saat memilih daftar situs judi slot online terpercaya, pemain harus melihat bonus yang ditawarkan. Ini termasuk bonus setoran, putaran gratis, dan banyak lagi.
Ada juga beberapa situs yang menawarkan permainan langsung dan promosi khusus lainnya. Bonus ini bisa menjadi cara yang bagus untuk meningkatkan uang Anda.
Jenis bonus lain yang tersedia adalah jackpot progresif. Ini adalah opsi bagus untuk pemain yang mencari kemenangan besar.
Banyak kasino online menawarkan jenis bonus ini. Ini karena ini bisa menjadi cara yang baik untuk mendapatkan uang tambahan tanpa menghabiskan terlalu banyak waktu untuk bermain. Ini terutama benar jika Anda memainkan permainan slot yang memiliki jackpot progresif. Namun, Anda harus menyadari bahwa bonus ini dapat memiliki batas pembayaran maksimum yang tinggi. Inilah sebabnya mengapa penting untuk memilih kasino yang tepat untuk kebutuhan Anda. Anda juga harus memastikan untuk memeriksa syarat dan ketentuan bonus apa pun yang Anda minati.
Beberapa permainan berbeda ditawarkan oleh daftar situs judi slot online terpercaya. Ini termasuk slot, roulette, dan baccarat. Beberapa dari game ini juga menawarkan berbagai bonus.
Permainan yang tersedia di situs slot daftar judi dirancang untuk menarik pemain dari segala usia dan tingkat keahlian. Grafiknya berkualitas tinggi dan gameplaynya mudah diikuti. Banyak dari mereka menampilkan simbol liar dan putaran bebas.
Jika Anda baru mengenal situs ini, Anda dapat memulai dengan game demo. Ini mudah dipelajari dan merupakan cara terbaik untuk memahami situs ini sebelum Anda menyetor uang.
Pilihan lainnya adalah mencoba permainan uang sungguhan. Ini dapat dilakukan dengan setoran kecil, dan Anda akan memiliki peluang untuk menang besar.
Selain permainan free-to-play, situs daftar judi slot juga menawarkan permainan live casino. Ini bagus untuk pemain yang ingin merasakan suasana kasino kehidupan nyata tanpa harus meninggalkan rumah. Mereka tersedia dalam sejumlah bahasa dan juga dapat dimainkan di perangkat seluler.
Jika Anda mencari cara untuk melakukan penyetoran, Anda akan senang mengetahui bahwa ada sejumlah opsi berbeda yang tersedia. Ini termasuk transfer bank dan kartu prabayar. Selain itu, Anda juga dapat menggunakan e-wallet untuk menyetor uang secara online.
Untuk menggunakan layanan ini, Anda harus terlebih dahulu mendaftar ke situs web kasino. Ini akan memungkinkan Anda untuk menerima bonus untuk mendaftar. Anda kemudian dapat menggunakan uang bonus untuk bermain game.
Fitur hebat lainnya tentang layanan ini adalah Anda dapat menggunakannya dari mana saja di dunia. Selain itu, mereka menerima berbagai mata uang. Anda bahkan dapat melakukan pembayaran menggunakan PayPal.
Manfaat lain dari layanan ini adalah Anda dapat memilih dari berbagai pilihan permainan. Perpustakaan game diperbarui secara berkala dan menampilkan berbagai tema dan desain. Misalnya, Anda dapat mencoba game seperti Aztec Gems, Sweet Bonanza, dan Koi Gate. Anda juga dapat memainkan game dengan RTP tinggi dan jackpot bagus.
Ada beberapa peraturan penting yang harus diikuti saat daftar situs judi slot online terpercaya. Peraturan ini dirancang untuk memastikan bahwa pemain terlindungi dan informasi mereka aman.
Persyaratan utama dari peraturan ini adalah kasino online harus memiliki lisensi yang valid dari Komisi Perjudian. Ini berarti bahwa mereka harus mematuhi aturan dan pedoman yang ketat untuk mencegah penipuan dan pencurian.
Aturan lainnya adalah mereka harus menawarkan berbagai permainan. Artinya, pemain dapat memilih dari berbagai opsi, termasuk blackjack, video poker, dan roulette.
Selain itu, situs tersebut harus menawarkan dukungan pelanggan 24 jam sehari. Ini memastikan bahwa pemain akan selalu memiliki akses untuk membantu saat dibutuhkan. Mereka juga dapat menghubungi dukungan pelanggan melalui live chat atau email. Disarankan untuk memeriksa syarat dan ketentuan kasino online mana pun sebelum melakukan setoran. Jika mereka tidak memenuhi persyaratan ini, mereka harus menghindari bermain di situs tersebut.
Jika Anda mencaricinta69tempat yang andal dan tepercaya untuk bermain slot gacor hari ini, lihat Situs Slot Gacor Hari Ini. Ini menawarkan berbagai macam permainan dari beberapa penyedia teratas, termasuk Microgaming dan Pragmatic Play.
Jika Anda baru mengenal judi online, ada baiknya Anda menguji beberapa permainan terlebih dahulu sebelum menyetor uang. Salah satu tempat terbaik untuk melakukannya adalah melalui permainan demo gratis.
Dalam hal bonus, situs slot gacor hari ini menawarkan beberapa jenis. Itu termasuk bonus setoran, uang kembali, dan promosi lainnya. Anda juga bisa mendapatkan putaran gratis dengan memainkan game tertentu.
Selain itu, mereka juga menawarkan dukungan pelanggan untuk membantu pemain memecahkan masalah yang mungkin timbul. Anda dapat menghubungi mereka melalui email, obrolan langsung, atau telepon.
Salah satu bonus terbaik yang ditawarkan oleh kasino online ini adalah bonus selamat datang. Ini adalah cara yang bagus untuk memulai dan mulai memenangkan uang nyata.
Bonus lainnya adalah bonus isi ulang. Merupakan ide bagus untuk memanfaatkan penawaran ini, karena mereka akan membantu Anda membangun uang Anda lebih cepat.
Bonus lain yang bisa Anda dapatkan saat bermain di situs slot gacor hari ini adalah poin loyalitas dan tiket bonus. Ini dapat digunakan untuk menebus hadiah, termasuk putaran gratis dan uang tunai. Mereka juga dapat ditukar dengan bonus tambahan. Namun, penting untuk diperhatikan bahwa bonus ini tidak tersedia untuk setiap game.
Untuk permainan yang ditawarkan oleh situs slot gacor hari ini, Anda bisa menemukan berbagai jenis yang berbeda. Beberapa di antaranya termasuk slot klasik, slot video, dan bahkan jackpot progresif. Selain itu, ada juga game yang menampilkan wild dan scatter.
Game paling populer di situs ini adalah Situs Slot Gacor Hari Ini, yang menawarkan pemain kesempatan untuk memenangkan jackpot, maxwin, dan hadiah pencar. Game ini memiliki tingkat pembayaran yang tinggi dan cocok untuk pemain dari semua level.
Game ini tersedia untuk perangkat desktop dan seluler. Ini juga menawarkan berbagai bonus, termasuk putaran gratis dan cashback.
Jika Anda mencari gim yang menawarkan grafik berkualitas tinggi dan peluang bagus untuk menang besar, Anda pasti ingin mencoba Gates of Olympus. Ini adalah salah satu mesin slot paling populer di dunia, dan tersedia untuk dimainkan di desktop dan perangkat seluler. Selain itu, ia memiliki persentase pengembalian yang tinggi dan tersedia dalam berbagai mata uang.
Mengenai opsi pembayaran, ada beberapa opsi berbeda yang tersedia melalui situs slot gacor hari ini. Ini termasuk kartu debit dan kredit, serta dompet elektronik dan transfer bank.
Untuk menggunakan ini, Anda harus memberikan detail kartu Anda ke situs. Situs kemudian akan memverifikasi identitas Anda sebelum mengizinkan Anda menyetor dana.
Selain itu, Anda juga harus memberikan alamat email dan kata sandi yang valid. Informasi ini akan membantu situs mencegah penipuan dan melindungi detail pribadi Anda.
Anda juga harus memastikan bahwa situs yang Anda pilih dilisensikan oleh otoritas game terkemuka. Ini penting karena akan menjamin bahwa Anda akan menerima pengembalian yang adil atas investasi Anda.
Pilihan lain untuk membayar adalah melalui PayPal. Metode pembayaran ini adalah pilihan yang bagus untuk perjudian online karena aman dan terlindungi. Anda juga dapat menggunakannya untuk mentransfer uang ke teman dan keluarga. Namun, pastikan untuk memeriksa syarat dan ketentuan situs web sebelum memutuskan untuk menggunakan PayPal.
Ada sejumlah cara untuk meningkatkan layanan pelanggan yang ditawarkan oleh situs slot gacor hari ini. Misalnya, mereka dapat menawarkan lebih banyak opsi dukungan pelanggan atau menyempurnakan desain situs web mereka.
Opsi lain yang dapat mereka pertimbangkan adalah menawarkan sejumlah permainan berbeda kepada pelanggan mereka untuk dipilih. Ini dapat membuat situs web mereka lebih menarik dan meningkatkan peluang untuk menang.
Dengan menggunakan metode ini, mereka dapat menarik lebih banyak pemain dan menghasilkan lebih banyak uang. Selain itu, ini dapat membantu mereka menjadi lebih populer dengan pelanggan mereka saat ini.
Ini juga memungkinkan mereka untuk meningkatkan pendapatan mereka dengan menawarkan lebih banyak bonus. Misalnya, mereka dapat menawarkan sejumlah putaran gratis kepada pelanggan mereka.
Memiliki jenis dukungan pelanggan ini penting untuk kasino online karena dapat membantu mereka meningkatkan bisnis mereka. Memiliki layanan pelanggan yang baik juga merupakan cara terbaik untuk memastikan bahwa pelanggan mereka senang dengan pengalaman mereka.
Permainan slot onlineparis77adalah cara yang bagus untuk bersenang-senang dan memenangkan uang. Namun, Anda harus memilih situs web yang legal dan menawarkan RTP tinggi.
Situs web yang dimaksud juga harus memiliki reputasi yang baik, tim layanan pelanggan, dan pilihan permainan yang beragam. Selain itu, situs tersebut harus ramah seluler sehingga Anda dapat bermain dari mana saja.
Tempat bermain slot online teraman adalah dari situs yang tersertifikasi oleh otoritas judi. Ini akan memastikan Anda tidak perlu berurusan dengan kasino yang tidak sah dan uang Anda aman.
Salah satu cara Anda dapat mengetahui apakah situs web yang Anda mainkan itu legal adalah dengan memeriksa reputasinya. Ini dapat dilakukan dengan mencari nama situs web di Google atau mesin pencari lainnya.
Selain itu, Anda juga dapat memeriksa apakah situs tersebut dilisensikan oleh pemerintah. Ini penting karena jika otoritas perjudian mengetahui bahwa situs web tersebut tidak berlisensi, mereka dapat membatalkan lisensinya dan Anda dapat kehilangan uang Anda.
Anda dapat menemukan sejumlah permainan slot online yang berbeda, termasuk slot klasik dan slot video. Baik Anda lebih suka bermain di komputer, ponsel cerdas, atau tablet, ada permainan untuk semua orang. Selain itu, Anda dapat menikmati berbagai fitur bonus dan promosi.
Permainan yang ditawarkan oleh situs web judi slot online adalah berbagai jenis permainan kasino. Mereka termasuk slot, roulette, poker, dan lainnya.
Game-game ini tersedia untuk dimainkan di komputer atau smartphone Anda. Mereka juga memungkinkan Anda bermain dalam berbagai bahasa.
Mereka mudah dimainkan dan menawarkan pembayaran tinggi. Namun, penting untuk memilih situs web yang bagus untuk Anda mainkan.
Anda harus memeriksa ulasan situs sebelum mendaftar. Mereka dapat membantu Anda menghindari penipuan.
Selain itu, Anda juga harus mencari tahu tentang langkah-langkah keamanan mereka. Ini akan memastikan bahwa Anda dapat mempercayai mereka dengan uang Anda.
Ada banyak situs kasino online yang menawarkan berbagai permainan berbeda. Beberapa dari mereka bahkan menawarkan permainan gratis. Situs-situs ini adalah cara yang bagus untuk mencoba berbagai permainan kasino sebelum Anda memutuskan untuk menyetor uang Anda sendiri. Beberapa dari mereka juga menawarkan layanan pelanggan.
Jika Anda ingin bermain judi slot online, Anda harus memilih situs yang andal. Salah satu yang menawarkan layanan pelanggan yang baik dan memiliki bonus dan penghargaan yang besar.
Situs terbaik memiliki berbagai opsi pembayaran yang tersedia untuk pemain, termasuk kartu kredit dan PayPal. Mereka juga menawarkan berbagai hadiah bonus, seperti bonus rujukan dan poin loyalitas.
Untuk menemukan tempat yang tepat, periksa situs web situs dan baca ulasan situs tersebut. Ulasan ini akan membantu Anda memutuskan situs mana yang terbaik untuk Anda.
Anda juga dapat menggunakan kartu kredit atau PayPal untuk melakukan deposit. Beberapa kartu kredit paling populer termasuk Visa dan MasterCard, serta American Express.
Pilihan lainnya adalah menggunakan e-wallet, seperti Skrill atau Neteller. Kedua opsi ini memiliki persyaratan setoran minimal dan mudah digunakan. Mereka juga aman dan cepat. Selain itu, Anda dapat menggunakannya untuk memainkan berbagai permainan.
Salah satu aspek terpenting dari kasino adalah layanan pelanggannya. Ini karena dapat memengaruhi keseluruhan pengalaman permainan dan dapat membantu pemain mendapatkan hasil terbaik.
Akibatnya, penting untuk menemukan kasino online terkemuka dengan layanan pelanggan yang hebat. Ini akan memastikan bahwa Anda dapat menikmati permainan Anda tanpa masalah.
Ini terutama benar jika Anda adalah pemain baru dan memiliki pertanyaan tentang cara menyetor dana atau permainan apa yang akan dimainkan. Kasino akan dengan senang hati menjawab pertanyaan Anda dan menawarkan bantuan jika perlu.
Untungnya, ada banyak situs web kasino online yang menawarkan layanan semacam ini. Situs-situs ini biasanya memiliki opsi obrolan langsung serta alamat email yang dapat digunakan untuk menghubungi departemen layanan pelanggan kasino. Layanan ini biasanya tersedia sepanjang waktu dan dapat diakses dari ponsel atau komputer.
Jika Anda ingin memenangkan jackpot dalam permainan slotnusantara88online, hal pertama yang perlu Anda ketahui adalah cara menyetor uang.Anda dapat menyetor uang dengan berbagai cara.Salah satu cara yang paling mudah adalah melalui transfer bank.Cara lain adalah dengan membayar menggunakan kartu kredit.Cara ini sangat mudah dan cepat, dan secara otomatis akan mengkredit akun Anda.
Langkah pertama dalam menyetor pulsa adalah mendaftar ke mesin slot yang ingin Anda mainkan.Proses pendaftaran akan menanyakan informasi seperti nama, username, identitas KTP, dan informasi rekening bank.Anda juga harus memberikan alamat email Anda.Setelah Anda menyelesaikan proses pendaftaran, Anda harus mengklik tombol kirim.
Deposit pulsa tanpa potongan adalah cara mudah untuk menyetor uang di kasino slot online.Jenis setoran ini memungkinkan Anda melakukan setoran hanya dengan kode satu digit tanpa perlu rekening bank.Jenis simpanan ini juga memiliki persyaratan setoran minimum yang sangat rendah.
Situs Slot Deposit Pulsa menawarkan bonus sambutan yang luar biasa untuk pemain baru.Bonus ini, yaitu 100% dari jumlah total deposit pertama Anda, dapat ditarik kapan pun Anda mau.Anda dapat menyetorkan uang ke rekening bank atau rekening mana pun.
Agar dapat mendaftarkan ponsel, Anda harus mengisi formulir, yang dapat ditemukan di situs web resmi perusahaan.Formulir meminta NPWP, atau Nomor Handphone, dan termasuk kook perangkat.Setelah Anda mengisi NPWP, Anda harus mengisi informasi yang tersisa.
Untuk memastikan bahwa Anda bermain aman, Anda dapat menggunakan link yang disediakan pada artikel di atas untuk menemukan penyedia slot yang menyediakan deposit pulsa tanpa potongan.Dengan melakukan ini, Anda dapat menghindari risiko kekalahan dalam jumlah kecil, yang merupakan risiko yang sama yang akan Anda hadapi jika Anda berjudi di kasino tradisional.
Internet memiliki banyak situs perjudian.Beberapa situs web ini memiliki permainan slot berkualitas tinggi yang sangat populer.Jika Anda berpikir untuk bergabung dengan salah satu dari mereka, Anda harus mengetahui proses yang harus Anda ikuti.Untuk bermain slot, Anda harus mengisi formulir setoran.Setelah itu, Anda harus memverifikasi akun Anda.
Setoran slot info XL Axis merupakan salah satu permainan slot online terpopuler di Indonesia.Dengan sistem permainannya yang unik, ini adalah pilihan tepat untuk semua jenis pemain.Tidak seperti mesin slot lainnya, dapat dimainkan kapan saja tanpa ada masa tunggu.Selain itu, telah terbukti sangat menguntungkan, karena memiliki keunggulan rumah yang sangat rendah.
Jika Anda mencari situs info slot deposit pulsa terpercaya, Anda berada di tempat yang tepat.Di sini Anda dapat menemukan informasi tentang situs yang aman dan andal yang memungkinkan Anda menyetor uang dengan risiko minimal.Anda dapat menggunakan dana atau gopay, atau Anda dapat memilih dari ovo atau link deposit.
Anda juga bisa melakukan deposit tanpa potongan.Yang Anda butuhkan hanyalah akun yang valid dan tautan masuk.Anda kemudian dapat melanjutkan untuk memainkan permainan slot tanpa potongan.
Jika Anda berada di Indonesia, maka Anda mungkin tertarik untuk bergabung dengan salah satu kasino nusantara88 online yang menawarkan opsi deposit pulsa.Cara ini nyaman karena memungkinkan Anda melakukan deposit tanpa harus melalui proses yang panjang.Ada berbagai opsi yang tersedia, mulai dari transfer bank hingga opsi E-wallet.
Jika Anda ingin menang besar dalam permainan mesin slotbocoran rtp live, maka cobalah Jam Gacor Slot oleh Pragmatic Play. Slot ini akan memberikan Anda kesempatan untuk memenangkan jackpot dengan minimal deposit 10 ribu. Permainan ini sangat populer dan memiliki berbagai macam jackpot. Cara memainkannya juga sangat mudah.
Ada beberapa faktor yang dapat menentukan hasil dari sebuah permainan slot. Misalnya, jika Anda bermain online, Anda harus memperhatikan statistik RTP (Kembali ke Pemain) dan Volatilitas (Kembali ke Pemain). Selain itu, RTP permainan akan memberi tahu Anda berapa banyak uang yang bisa Anda harapkan untuk menang.
Hal lain yang perlu dipertimbangkan adalah jenis permainan yang ingin Anda mainkan. Beberapa game lebih cocok untuk perangkat seluler daripada yang lain. Misalnya, jika Anda adalah penggemar berat tema Zeus, Anda dapat memilih untuk memainkan Zeus bonanza daripada Olympus Princess.
Jika Anda anda yang sedang mencari info slot jam gacor hari ini, anda berada di tempat yang tepat. Info slot jam gacor hari ini adalah tempat di mana Anda dapat bermain game slot gratis untuk bersenang-senang. Yang Anda butuhkan hanyalah mendaftar untuk sebuah akun, dan Anda akan dapat mengakses lebih dari 500 game gratis.
Untuk menikmati game slot gratis, Anda harus memahami cara bermain. Pelajari tentang fitur bonus permainan dan cara menang. Anda juga ingin mengetahui apa itu game pkv dan bagaimana cara memainkannya. Pastikan untuk menggunakan situs agen slot dengan sejarah panjang dan tim layanan pelanggan yang profesional.
Trik gacor slot adalah permainan yang bagus untuk dimainkan bagi mereka yang suka bersenang-senang dan memenangkan uang. Ini sangat mudah dipahami dan dimainkan, yang membuatnya sangat menarik bagi banyak pemain. Selain itu, ia memiliki jackpot yang bisa Anda menangkan jika Anda memenangkan koin yang cukup. Ini juga dapat dimainkan di perangkat seluler.
Sebelum Anda memainkan permainan slot, Anda harus memahami prosedur pendaftaran akun. Anda harus memberikan data yang diperlukan seperti nama, nama pengguna, kata sandi, nama bank, alamat email, nomor telepon, dan kode rujukan. Setelah itu, Anda dapat mengklik tombol kirim. Setelah mendapatkan akun, Anda dapat menggunakannya untuk bermain judi slot gacor.
Situs judi online yang dapat digunakan memiliki banyak manfaat. Sebagai permulaan, Anda tidak perlu khawatir kehilangan uang Anda. Staf pendukung situs akan tersedia sepanjang waktu untuk membantu Anda. Situs ini juga menawarkan berbagai bonus, termasuk yang bernilai hingga Rp 1 juta.
Situs judi online terbaik menawarkan berbagai macam permainan, termasuk poker, blackjack, dan slot. Permainan ini tersedia dalam berbagai bahasa. Selain itu, Anda akan merasa mudah untuk berpindah situs dan beralih ke permainan yang berbeda.
Langkah pertama untuk bermain game slot online bocoran rtp live adalah membuat menyetorkan. Anda dapat menggunakan kartu kredit atau dompet elektronik untuk membayar biaya masuk Anda. Setelah itu, Anda dapat mulai memainkan game. Namun, ada beberapa tindakan pencegahan yang harus Anda lakukan sebelum melakukan deposit.
Langkah kedua adalah memutuskan apakah Anda ingin bermain slot gacor dengan uang asli atau tidak. Dalam beberapa kasus, Anda dapat memainkan slot uang asli dan tanpa uang. Pilihannya terserah Anda, tetapi kebanyakan orang lebih suka opsi yang lama.
Jika Anda sudah menunggu slot video baru yang menawarkan lebih dari beberapa gulungan, Anda telah datang ke tempat yang tepat! Ada beberapa opsi hebat yang tersedia untuk Anda pilih, termasuk Trik Gacor Slot, permainan berbasis di Myanmar dengan banyak potensi kemenangan.
Cara terbaik untuk mulai bermain adalah dengan memilih kasino berkualitas tinggi dengan reputasi yang baik untuk menyediakan layanan pelanggan yang baik. Anda bahkan dapat menemukan kasino online yang menawarkan cashback, yang dapat Anda gunakan sebagai uang tunai! Ada juga sejumlah tips dan trik yang dapat Anda gunakan untuk meningkatkan peluang Anda mendapatkan jackpot.
Agenslot onlineuang asli adalah game online yang ditawarkan oleh banyak provider. Penyedia ini menawarkan pemain kesempatan untuk memainkan berbagai jenis slot. Beberapa situs web juga berafiliasi dengan kasino, yang memungkinkan pemain menikmati perjudian tanpa meninggalkan rumah mereka. Sementara kasino ini menawarkan berbagai slot yang berbeda, banyak dari mereka juga menawarkan jenis permainan lainnya. Ada beberapa faktor penting yang perlu diperhatikan saat memilih kasino online.
Jika Anda penggemar slot, Anda mungkin tertarik bermain Agen Slot Gacor Harian Ini (ASG). ASG adalah kasino online berperingkat teratas yang memiliki lebih dari 100 game. ASG adalah situs slot berperingkat teratas di Indonesia. Permainannya sangat populer, dengan banyak pemain berbondong-bondong ke sana setiap hari.
Jika Anda baru mengenal permainan slot, Anda mungkin terkejut mengetahui bahwa beberapa permainan kasino online menawarkan bonus gratis. Anda dapat menggunakan bonus ini untuk mencoba keberuntungan Anda di kasino online pilihan Anda. Game-game ini seru dimainkan dan menawarkan Anda peluang untuk menang besar.
Agen Slot Gacor Gampang adalah salah satu game taruhan terpopuler di Indonesia. Ini juga dijalankan oleh perusahaan yang sama dengan Habanero. Ini telah disertifikasi oleh PAGCOR, Philippine Amusement and Gaming Corporation. PAGCOR telah memverifikasi game dan semua anggota data, sehingga Anda dapat bermain dengan percaya diri.
Cara terbaik untuk menghasilkan uang di slot agen adalah dengan memahami caranya berhasil. Dengan cara ini, Anda akan bisa mendapatkan hasil yang lebih baik. Anda akan dapat memahami berbagai jenis slot, serta kombinasinya yang berbeda.
Sebagian besar situs slot agen memberi Anda uji coba gratis. Ini bisa sangat nyaman karena Anda tidak perlu membayar satu sen pun. Anda dapat berlatih secara gratis untuk melihat apakah Anda merasa nyaman dengan permainan sebelum menginvestasikan uang Anda. Selain itu, sebagian besar slot online ini memiliki tingkat pembayaran yang tinggi, yang sangat membantu.
Namun, jika Anda ingin mendapatkan hasil maksimal dari uang Anda, Anda perlu mengetahui cara membaca tabel pembayaran sebelum bertaruh . Cara terbaik untuk mempelajari cara membaca tabel pembayaran adalah dengan membaca panduan online. Ini akan memberi Anda tips dan trik terbaik untuk memenangkan permainan.
Agen slot uang asli biasanya memiliki berbagai metode penyetoran uang. Beberapa situs menggunakan e-money, sementara yang lain menggunakan penyedia pulsa seperti Telkomsel. Beberapa situs juga menawarkan layanan penarikan 24 jam.
Banyak agen slot terkemuka memiliki layanan pelanggan yang tersedia 24 jam sehari. Dengan cara ini, Anda dapat yakin bahwa Anda akan selalu mendapatkan bantuan jika Anda memiliki pertanyaan. Dengan cara ini, Anda dapat yakin bahwa uang Anda aman.
Tempat lain yang bagus untuk bermain slot adalah di kasino online. Anda dapat mengakses situs-situs ini dari komputer mana pun yang memiliki browser web. Sebagian besar dari mereka juga menawarkan aplikasi seluler, yang membuat bermain game slot saat bepergian menjadi sangat nyaman.
Jika Anda tertarik bermain slot online, Anda harus memilih situs web agen slot yang memiliki reputasi baik. Situs web agen slot terkemuka memiliki reputasi untuk mempercayai anggotanya dan sangat profesional dalam semua transaksi mereka. Agen-agen ini sering dipercaya oleh pengguna asli.
Dalam kasus Pragmatic Play, mereka memiliki Layanan Pelanggan 24 jam. Tim layanan pelanggan tersedia melalui telepon, live chat, SMS dan Whatsapp. Perusahaan juga menawarkan sejumlah opsi pembayaran.
Fitur penting lainnya dari Agen slot yang didukung oleh 7 penyedia slot uang asli online adalah pembayaran yang tinggi, pembayaran yang aman, dan banyak pilihan permainan. Situs slot online yang bagus akan memungkinkan pemain memainkan slot favorit mereka 24 jam sehari, memungkinkan mereka untuk fokus dan bermain lebih efektif. Kasino online yang andal juga akan menyediakan sejumlah metode pembayaran.
Mesin slot online adalah salah satu jenis permainan kasino yang paling populer. Game-game ini biasanya dibuat oleh penyedia perangkat lunak populer. Di antara perusahaan-perusahaan ini adalah Judi slot. Pengembang ini telah membuat banyak permainan slot.
Selain versi online, versi seluler dari situs ini juga tersedia. Dengan bantuan ponsel, Anda dapat memainkan game slot saat bepergian. Aplikasi ini hadir dengan berbagai fitur yang membuatnya lebih menarik bagi pengguna. Selain itu, banyak situs menawarkan uji coba gratis.
Selain itu, mereka menawarkan bonus untuk anggota baru. Bonus ini bisa mencapai hingga Rp seribu. Bonus member baru bisa digunakan untuk bermain slot atau bermain game rangkaian. Untuk mengakses bonus, anggota baru harus menyelesaikan beberapa langkah sederhana, termasuk melakukan deposit.
Orang Indonesia telah lama menentang poker online, tetapi mungkin suatu hari ini akan mengalahkan oposisi resmi pemerintah. Penggemar poker Sadonna Price menikmati bermain game kasino online dan telah bekerja di industri ini selama lebih dari satu dekade. Dia menulis tentang industri dari sudut pandang pribadi dan menjelaskan apa yang dipertaruhkan untuk poker online di Indonesia. Baca terus untuk mempelajari lebih lanjut. Apakah poker online legal di Indonesia? Mengapa tidak?
Saat Anda bermain poker online, kemungkinan besar Anda akan senang bahwa Anda memiliki agen IDN tepercaya untuk membantu Anda dengan keamanan. Menggunakan agen idn poker terpercaya akan membantu Anda menjaga keamanan informasi dan dana Anda setiap saat. Anda juga bisa mengetahui berbagai permainan poker yang tersedia di agen IDN. Sebagian besar pemain akan mendaftar ke agen IDN tanpa ragu-ragu. Selain itu, Anda akan senang mengetahui bahwa agen idn poker tepercaya akan menawarkan bonus hadiah terbesar kepada Anda.
Jika Anda mencari agen IDN yang bagus untuk bermain poker online, Anda harus mencari situs web yang menawarkan layanan lengkap untuk semua anggotanya. Situs poker yang diatur dengan baik akan menawarkan berbagai permainan dan sistem keamanan yang kuat yang akan melindungi informasi pribadi Anda. Penting juga untuk menggunakan agen poker IDN saat bermain poker online untuk menghindari penipuan. Situs-situs ini dapat ditemukan melalui pencarian Google. Banyak orang memilih untuk mendaftar ke agen poker IDN karena keuntungan yang bisa mereka dapatkan darinya.
Jika Anda bertanya-tanya apakah legal bermain poker online di Indonesia, Anda telah datang ke tempat yang tepat. Meskipun negara ini memiliki pasar poker yang besar, negara itu terus melarang sebagian besar bentuk perjudian. Hal ini sangat disayangkan mengingat potensi besar yang ditawarkan negara ini. Namun, jika Anda ingin bermain poker secara legal di Indonesia, Anda memiliki banyak pilihan. Baca terus untuk mengetahui tentang legalitas poker online di Indonesia dan cara memulainya.
Salah satu langkah penting dalam bermain poker online di Indonesia adalah menemukan situs web yang dapat diandalkan. Meskipun undang-undang Internet di Indonesia tidak seketat di negara lain, Anda harus ekstra hati-hati untuk menghindari penipuan dan penipuan. Situs web poker yang andal akan memberi Anda ulasan bagus, kebijakan uang keluar, dan tidak ada praktik curang. Semoga informasi ini dapat membantu keputusan Anda. Sementara itu, Anda dapat bermain poker online di Indonesia dengan tenang.
Untuk bermain poker online Indonesia, Anda harus memilih situs dengan reputasi yang baik. Jika Anda menemukan scam online, Anda akan terkena hukuman berat. Selain itu, mata uang berbasis IDR tidak diterima oleh banyak situs poker online. Anda dapat menggunakan mata uang asing sebagai gantinya. Untuk menemukan situs poker online Indonesia, Anda dapat mencoba platform internasional yang biasanya menawarkan bonus besar. Namun, sebelum Anda menyetor uang, pastikan Anda mengetahui cara menggunakan mata uang ini.
Ada beberapa cara untuk mendapatkan bonus rujukan dari situs poker. Salah satu cara paling umum adalah dengan merujuk teman Anda, yang sudah menjadi anggota situs. Sebagian besar situs poker memerlukan teman rujukan untuk menyetor dana ke akun mereka sebelum mereka menerima bonus. Beberapa situs web juga mengharuskan teman untuk bermain melalui dana tersebut, yang dapat bervariasi dari satu situs ke situs lainnya. Meskipun demikian, bonus ini adalah cara yang bagus untuk mendapatkan akses ke uang tunai dari pemain baru.
Dengan lebih dari 261 juta orang, Indonesia memiliki populasi yang besar. Namun, poker online tidak legal di Indonesia. Meskipun Indonesia memiliki hak atas beberapa situs web poker global utama, mereka tidak memiliki situs poker lokal untuk dimainkan. Jika Anda memang ingin bermain poker di Indonesia, Anda harus menggunakan situs online salah satu situs global tersebut. Berikut adalah pilihan deposit untuk poker online Indonesia:
Boku – Layanan pembayaran mobile ini memungkinkan Anda melakukan deposit melalui SMS. Yang Anda butuhkan hanyalah nomor telepon dan beberapa menit kemudian, uang akan masuk ke akun poker online Anda. Anda juga dapat membuat deposit Anda secara otomatis ditagihkan ke telepon Anda. Ini adalah pilihan yang sangat baik jika Anda khawatir tentang undang-undang privasi seputar perjudian online. Ini juga cepat, aman, dan nyaman – cara sempurna untuk melakukan deposit saat bermain poker online Indonesia.
Jika Anda adalah penduduk Indonesia, Anda mungkin tidak memiliki banyak pengetahuan tentang bermain poker online. Namun masih banyak hal yang harus Anda ketahui tentang kegiatan ini. Pertama, undang-undang Internet di Indonesia tidak seketat negara lain, jadi Anda harus mengambil tindakan pencegahan ekstra untuk melindungi diri sendiri dan uang Anda. Untuk itu, Anda harus mengetahui reputasi situs poker online Indonesia. Untuk menemukan situs yang sah, Anda harus melakukan riset terlebih dahulu.
Meskipun pemerintah Indonesia tidak secara aktif mengatur poker online, pemerintah Indonesia telah memberikan hak kepada beberapa situs web internasional utama. Meskipun demikian, pemerintah tampaknya fokus pada perjudian kasino dan perjudian olahraga langsung.
Agen judi online24jam tersebut memberikan bonus referral hingga 20%. Jika Anda memiliki teman, Anda juga dapat merujuk mereka ke situs dan mendapatkan referensi bonus. Ada banyak keuntungan merujuk teman Anda ke agen judi online24jam terpercaya. Berikut adalah beberapa di antaranya:
Agen judi online24jam adalah tempat terbaik untuk bermain game kasino. Apakah Anda mencari lingkungan yang aman atau pembayaran tinggi, ada sesuatu untuk Anda di situs judi online terkemuka ini. Judi bola adalah salah satu agen tersebut. Dengan platform yang elegan dan sistem pembayaran yang nyaman, kasino online ini sangat cocok bagi mereka yang ingin menikmati permainan kasino di smartphone atau laptop mereka.
Anda juga dapat memanfaatkan banyak promosi dan keuntungan yang bisa Anda peroleh dengan bermain di kasino online terkemuka. Permainan seperti slot, roulette, dan bakarat adalah pilihan bagus bagi pemain yang ingin mencoba peruntungan di kasino online. Anda bahkan dapat menemukan permainan yang sempurna untuk preferensi Anda sendiri, seperti bakarat klasik atau permainan roulette eksotis.
Logikaqq adalah situs judi online populer lainnya. Ini menawarkan 11 jenis permainan slot yang berbeda. Gim ini dapat dimainkan di perangkat seluler dan tersedia untuk pemain dari semua tingkat keahlian. Ini juga memungkinkan anggota untuk memilih server favorit mereka dan menggunakannya untuk bermain. Selain itu, situs ini juga memungkinkan pemain untuk mengakses live chat, yang sangat cocok bagi mereka yang ingin berkomunikasi dengan pemain lain secara online.
Agen judi domino qq online24jam terpercayAgen judo qiu kung fu online adalah tempat yang bagus untuk belajar dan memainkan permainan populer ini. Banyak situs agen judi online yang scam, tapi Judi bola adalah salah satu yang terbaik. Telah berkecimpung dalam bisnis selama lima tahun, dan taruhan online tidak pernah menjadi masalah.
Anda dapat memilih dari berbagai permainan dan bonus, seperti bonus rujukan. Dalam beberapa kasus, Anda bahkan dapat memperoleh bonus rujukan, yang biasanya 20% dari jumlah total yang Anda belanjakan. Jika Anda ingin mendapatkan bonus dari referral, Anda harus bergabung dengan agen yang menawarkan bonus referral juga. Bonus ini bagus untuk menghasilkan uang di situs, dan bisa sama berharganya dengan bonus itu sendiri.
Cara hebat lainnya untuk menemukan agen judi domino qiiu kung adalah dengan mencari yang memungkinkan pemain untuk bermain banyak. game secara bersamaan. Memiliki banyak opsi berarti Anda dapat memilih dan memilih game yang paling sesuai untuk Anda. Beberapa permainan termasuk Adu Sakong tradisional dan permainan baru bernama Judi bola.
Anda dapat memainkan permainan kasino online tanpa menyetor satu sen pun. Cara terbaik untuk memulai adalah dengan memilih permainan yang Anda suka dan memainkannya secara gratis. Bergantung pada situs tempat Anda bermain, Anda mungkin harus mendaftar untuk melakukan deposit. Ada beberapa cara untuk menyetor uang, tetapi semuanya mengharuskan Anda memasukkan sedikit informasi ke dalam formulir pendaftaran.
Pertama, Anda harus memilih situs terpercaya yang menawarkan banyak permainan. Sebagian besar kasino online menampilkan berbagai pilihan permainan, termasuk slot dan permainan meja. Microgaming adalah penyedia perangkat lunak terkemuka untuk kasino online, yang berarti Anda dapat mengharapkan berbagai macam permainan untuk dimainkan. Anda juga dapat memainkan berbagai jenis slot, termasuk jackpot progresif.
Kasino online yang memiliki reputasi baik akan memiliki berbagai permainan dan menawarkan sejumlah besar opsi dukungan pelanggan. Ini adalah nilai tambah yang besar jika Anda tidak terbiasa bermain online. Faktanya, sebagian besar kasino online dengan peringkat teratas menawarkan dukungan 24/7, sehingga Anda selalu dapat mengharapkan bantuan kapan pun Anda membutuhkannya.
Hak Cipta © 2024 authorheather.com – Ditenagai olehCustomify.

Title: Nicholson: Taliban Transitioning to a Criminal, Drug-Focused Insurgency | Air & Space Forces Magazine
US Army Gen. John Nicholson, commander of US Forces-Afghanistan, briefs reporters via a video feed on Nov. 28, 2017.Screenshot of DVIDS video.Three days of intense airstrikes on Taliban drug-making and financial facilities took out up to $10 million of the group’s funding, part of a shift on airstrike targeting, the top US officer in Afghanistan said Tuesday.The Taliban has evolved into a “criminal/narco insurgency” in Afghanistan, focused on fighting to defend its “revenue streams,” US Army Gen. John Nicholson, commander of US Forces-Afghanistan, said during a Tuesday briefing.“They have increasingly lost whatever ideological anchor they once had,” Nicholson said. “They fight to preserve and expand their sources of revenue. This includes narcotics trafficking, illegal mining, taxing people throughout Afghanistan, kidnapping, and murder-for-hire: all criminal endeavors.”In response, US forces conducted three days of airstrikes, including B-52 and F-22 missions, hitting opium production facilities in Helmand Province. These strikes, coupled with efforts by the Afghan 215th Corps, took away between $7 million and $10 million.“These strikes were just the first step in attacking the Taliban’s financial engine, and they will continue,” Nicholson said.So far this year, US forces have tripled the number of air-delivered munitions dropped on Taliban and ISIS targets in Afghanistan. That number will increase as more aircraft are shifted away from Iraq and Syria, Nicholson said.The Taliban still has a strong hold on territory and the population inside Afghanistan. Sixty-four percent of the country is controlled by the Afghan central government, with 12 percent controlled by the Taliban, and 24 percent of the population lives in contested areas, Nicholson said.
Three days of intense airstrikes on Taliban drug-making and financial facilities took out up to $10 million of the group’s funding, part of a shift on airstrike targeting, the top US officer in Afghanistan said Tuesday.The Taliban has evolved into a “criminal/narco insurgency” in Afghanistan, focused on fighting to defend its “revenue streams,” US Army Gen. John Nicholson, commander of US Forces-Afghanistan, said during a Tuesday briefing.“They have increasingly lost whatever ideological anchor they once had,” Nicholson said. “They fight to preserve and expand their sources of revenue. This includes narcotics trafficking, illegal mining, taxing people throughout Afghanistan, kidnapping, and murder-for-hire: all criminal endeavors.”In response, US forces conducted three days of airstrikes, including B-52 and F-22 missions, hitting opium production facilities in Helmand Province. These strikes, coupled with efforts by the Afghan 215th Corps, took away between $7 million and $10 million.“These strikes were just the first step in attacking the Taliban’s financial engine, and they will continue,” Nicholson said.So far this year, US forces have tripled the number of air-delivered munitions dropped on Taliban and ISIS targets in Afghanistan. That number will increase as more aircraft are shifted away from Iraq and Syria, Nicholson said.The Taliban still has a strong hold on territory and the population inside Afghanistan. Sixty-four percent of the country is controlled by the Afghan central government, with 12 percent controlled by the Taliban, and 24 percent of the population lives in contested areas, Nicholson said.
The Taliban has evolved into a “criminal/narco insurgency” in Afghanistan, focused on fighting to defend its “revenue streams,” US Army Gen. John Nicholson, commander of US Forces-Afghanistan, said during a Tuesday briefing.“They have increasingly lost whatever ideological anchor they once had,” Nicholson said. “They fight to preserve and expand their sources of revenue. This includes narcotics trafficking, illegal mining, taxing people throughout Afghanistan, kidnapping, and murder-for-hire: all criminal endeavors.”In response, US forces conducted three days of airstrikes, including B-52 and F-22 missions, hitting opium production facilities in Helmand Province. These strikes, coupled with efforts by the Afghan 215th Corps, took away between $7 million and $10 million.“These strikes were just the first step in attacking the Taliban’s financial engine, and they will continue,” Nicholson said.So far this year, US forces have tripled the number of air-delivered munitions dropped on Taliban and ISIS targets in Afghanistan. That number will increase as more aircraft are shifted away from Iraq and Syria, Nicholson said.The Taliban still has a strong hold on territory and the population inside Afghanistan. Sixty-four percent of the country is controlled by the Afghan central government, with 12 percent controlled by the Taliban, and 24 percent of the population lives in contested areas, Nicholson said.
“They have increasingly lost whatever ideological anchor they once had,” Nicholson said. “They fight to preserve and expand their sources of revenue. This includes narcotics trafficking, illegal mining, taxing people throughout Afghanistan, kidnapping, and murder-for-hire: all criminal endeavors.”In response, US forces conducted three days of airstrikes, including B-52 and F-22 missions, hitting opium production facilities in Helmand Province. These strikes, coupled with efforts by the Afghan 215th Corps, took away between $7 million and $10 million.“These strikes were just the first step in attacking the Taliban’s financial engine, and they will continue,” Nicholson said.So far this year, US forces have tripled the number of air-delivered munitions dropped on Taliban and ISIS targets in Afghanistan. That number will increase as more aircraft are shifted away from Iraq and Syria, Nicholson said.The Taliban still has a strong hold on territory and the population inside Afghanistan. Sixty-four percent of the country is controlled by the Afghan central government, with 12 percent controlled by the Taliban, and 24 percent of the population lives in contested areas, Nicholson said.
In response, US forces conducted three days of airstrikes, including B-52 and F-22 missions, hitting opium production facilities in Helmand Province. These strikes, coupled with efforts by the Afghan 215th Corps, took away between $7 million and $10 million.“These strikes were just the first step in attacking the Taliban’s financial engine, and they will continue,” Nicholson said.So far this year, US forces have tripled the number of air-delivered munitions dropped on Taliban and ISIS targets in Afghanistan. That number will increase as more aircraft are shifted away from Iraq and Syria, Nicholson said.The Taliban still has a strong hold on territory and the population inside Afghanistan. Sixty-four percent of the country is controlled by the Afghan central government, with 12 percent controlled by the Taliban, and 24 percent of the population lives in contested areas, Nicholson said.
“These strikes were just the first step in attacking the Taliban’s financial engine, and they will continue,” Nicholson said.So far this year, US forces have tripled the number of air-delivered munitions dropped on Taliban and ISIS targets in Afghanistan. That number will increase as more aircraft are shifted away from Iraq and Syria, Nicholson said.The Taliban still has a strong hold on territory and the population inside Afghanistan. Sixty-four percent of the country is controlled by the Afghan central government, with 12 percent controlled by the Taliban, and 24 percent of the population lives in contested areas, Nicholson said.
So far this year, US forces have tripled the number of air-delivered munitions dropped on Taliban and ISIS targets in Afghanistan. That number will increase as more aircraft are shifted away from Iraq and Syria, Nicholson said.The Taliban still has a strong hold on territory and the population inside Afghanistan. Sixty-four percent of the country is controlled by the Afghan central government, with 12 percent controlled by the Taliban, and 24 percent of the population lives in contested areas, Nicholson said.
The Taliban still has a strong hold on territory and the population inside Afghanistan. Sixty-four percent of the country is controlled by the Afghan central government, with 12 percent controlled by the Taliban, and 24 percent of the population lives in contested areas, Nicholson said.
Get your daily fix of Air & Space Force news delivered right to your inbox every day. There's no more reliable source for news about your Air & Space Forces.
Air & Space Forces Magazine is the official publication of the Air & Space Forces Association, 1201 S. Joyce St., C6 / Second Fl., Arlington, Va., 22202. Copyright 2024

Title: 6 IS militants killed in clashes with Taliban in Afghanistan
Live
Kabul (Afghanistan):At least six Islamic State (IS) militants were killed and four others were injured as the infighting among the Taliban and IS has spread to eastern Laghman province.
According to the Tolo News, the 201st Silab Corps of the Afghan army in the East said that the latest clashes broke out in Khogyani district.
The officials confirmed the death of six IS militants and four others wounded.
Eight Taliban insurgents were also wounded, the officials further said.
Meanwhile, the Silab Corps officials said two Taliban group leaders were killed in a separate clash in district of Laghman.
No group has commented on the incident so far.
© 2024 Hyderabad Media House Limited/The Hans India. All rights reserved. Powered byhocalwire.com

Title: This Bleeding Region May Bring Russia, China and the US Together - Analyst - 28.11.2017, Sputnik International
General Mohammad Gul Mojahed, an Afghan military analyst, recalled that right now, there are more than 20 terrorist groups in Afghanistan which are represented by people from Chechen Republic in the Caucasus and several nations in Central Asia, such as Uzbekistan.
Mojahed said that these groups settled in Afghan’s mountainous regions, killing the people of Afghanistan, a country which he said has fallen victim to terrorism.
"Afghans are not terrorists. And it is international terrorists, not Afghans, who need this war," according to him.
"Apart from neighboring countries, the unstable situation in Afghanistan also affects major states, such as Russia, the United States and China. Combating terrorism requires joint efforts," Mojahed said.
He added that given the existence of common borders between Afghanistan and Central Asian countries, Kabul should prevent terrorists from crossing Afghan border.
"Such Central Asian nations as Tajikistan, Uzbekistan and Turkmenistan also share borders with Afghanistan. They should strengthen their borders so as to stop terrorists entering their territory," Mojahed pointed out.
No Russia-Taliban Links
Separately, he cast doubt on allegations about Russia's support for the Taliban, also calling on Moscow to cooperate against the terrorist threat in Afghanistan.
"There is no proof on the matter and I do not believe in these rumors. Russia is a long-standing friend of the Afghan people and it has been helping us for many years. And now, Russia can also help us get out of this impasse and bring peace and stability to the Afghans," he concluded.
Earlier this week,the Russian Foreign Ministryalso dismissed allegations of Russian weapons being supplied to the Taliban as "absurd and baseless," while Russian presidential envoy to Afghanistan Zamir Kabulov told Sputnik that the claims are a lie aimed at justifying the failed US mission in Afghanistan.
He was echoed by acting Afghan Defense Minister Tariq Shah Bahram who said that "there have been certain rumors that the Russians are linked with the Taliban and help it, but we do not have any evidence at the moment."
READ MORE: Experts on Afghanistan: US Abandons Search For Peaceful Talks With Taliban
Earlier, Afghan political analyststold Sputnikthat now that both the Taliban and Daesh terrorists pose a threat to Afghanistan, the potential consolidation of the two groups might deteriorate the situation even further.
In August, the Afghan Independent Human Rights Commission said that the August 4 attack on Mirza Olang village in northern Afghanistan which claimed the lives of sixty civilians was carried out jointly by militants from the Daesh and Taliban terror groups.

Title: 
            Washington’s Afghan experience
          
US
The role which the US has played in Afghanistan has been quite elusive to be unequivocally explained
COMMENTS (4)
Comments are moderated and generally will be posted if they are on-topic and not abusive.
For more information, please see ourComments FAQ
Ryan Murphy responds to Erik Menendez's criticism of Netflix's 'Monsters: The Lyle and Erik Menendez Story’
This news follows reports that Kim is becoming increasingly worried about Kanye’s recent behavior.
Fans react as Meek Mill declares, 'I wanna hire an investigative team,' offering $100K to clear his name in Diddy case
TikToker Jacob Savage faces controversy after alleged explicit video of him cheating with ex Rachel Weaver goes viral.
Increasing Commercial Confidence through Meditation
Sweat it out
Understanding constitutional package: a logical approach
Pakistan-BD proximity and scepticism in India
TAPI progression and prospect of Pakistan-Iran gas pipeline
Mental health: unseen casualty of politics, media and bureaucracy
Increasing Commercial Confidence through Meditation
Future of higher education
TAPI progression and prospect of Pakistan-Iran gas pipeline
Understanding constitutional package: a logical approach
Pakistan-BD proximity and scepticism in India
Bharat and the idea of India
This material may not be published, broadcast, rewritten,
redistributed or derived from. Unless otherwise stated, all content is
copyrighted © 2024 The Express Tribune.

Title: Pakistan yet to take significant action against Taliban: US General
WASHINGTON: It’s been nearly 100 days since President Donald Trump announced his new strategy for Afghanistan and the wider region, a strategy that demanded Pakistan do more to fight theTaliban, but Pakistan has yet to take significant action against theTaliban, Commander of US and international forces in AfghanistanGeneral John Nicholsonsaid.
While Nicholson acknowledged that the Pakistanis had taken military action against other violent extremist groups, he said that Islamabad needed to act against the AfghanTaliban, which has found sanctuary inside Pakistan since 2001.
Pakistan Navy Warships held joint military drill with UAE Navy
“The offensive operations against sanctuaries would be in other areas that we’ve identified with the Pakistani leadership on a number of occasions,” he said.
The general would not say how much time the US would allow for Pakistan to change its behavior before taking additional actions to compel Islamabad to crack down on AfghanTalibansanctuaries in Pakistan.
“As you’ve heard our president say, as you’ve heard all of our senior leaders say, we have got to see movement on this reduction of sanctuary and support for those insurgents and terrorists operating from Pakistan who are attacking our forces and our coalition diplomats and forces, as well as the Afghans,” Nicholson said.
PTI Chairman Imran Khan to face Military Trial
Nicholson later said that while the Taliban’s tactical-level commanders were in the field in Afghanistan, its “senior leadership still resides in Pakistan.”
He said theTalibanleaders were “living in comfort outside of the country with plenty of drug money” while the rank and file fighters were dying in Afghanistan.
As part of the effort to make theTalibanmore uncomfortable, in line with his new strategy, Trump granted Nicholson the authority to target the Taliban’s sources of revenue.



Title: Taliban Senior Leadership Resides in Pakistan, Says Nicholson | Ariana News
‘Engagement is key’ with Afghanistan, says UN political chief
UN chief says new laws ‘strip Afghan women and girls’ of all their rights
IEA blasts UN for not being invited to United Nations General Assembly
Iran walls off part of border with Afghanistan
IEA extends condolences to Iran following deadly coal mine explosion
Biden designates UAE as a second major defense partner after India
Israeli troops raid, order closure of Al Jazeera’s West Bank bureau
Top Hezbollah commander among 14 killed in Israeli strike on Beirut
More than 100 killed or missing as Sinaloa Cartel war rages in Mexico
Israel unleashes heavy strikes on Lebanon as US, UK urge restraint
Iran’s Guards ban communications devices after strike on Hezbollah
Pakistan picks new chief of powerful spy agency ISI
Sri Lankans elect Marxist-leaning Dissanayake as president to fix economy
At least 30 dead in Iran coal mine explosion
Iran gave Russia missiles but no launchers, sources say
Tahawol: Kabul-Islamabad ties discussed
Tahawol: 79th session of UN General Assembly discussed
Tahawol: UNSC meeting on situation in Afghanistan reviewed
Tahawol: Central Asian countries’ demand to engage with Afghanistan discussed
Tahawol: UNSC to hold meeting on Afghanistan discussed
Trade between Afghanistan and Pakistan drops sharply
Construction of 252 MVA substation in Kabul’s Tarakhel gets underway
Energy minister, Indian company talk handover of Arghandi 500 KV substation
Baradar hails Termez Trade Center as a ‘new chapter’ in Afghan-Uzbek partnership
Bayat Power in talks with Afghan officials for Phase 2 of gas to electricity project
Afghan national cricket players return to Kabul after ODI series win against South Africa
France accused of ‘match-fixing’ over dismal performance against Iran at Futsal World Cup
South Africa win last game of ODI series against Afghanistan
Afghanistan advance to knockout stage of FIFA Futsal World Cup in Uzbekistan
Afghanistan’s Futsal WC fate hangs in balance
Did the US just get lured into war with the Houthis?
OPED: Is the West’s conscience being overshadowed by its political ego?
Peace won’t be found in silence or fear, says AIHRC chair
OPINION: The awful truth about growing up in Afghanistan
Published
on
By

Gen. John Nicholson, the top U.S. Commander of the Resolute Support mission in Afghanistan, says that Taliban’s senior leadership still resides in Pakistan.
“Their tactical level leadership is in Afghanistan, in the field. The senior leadership, called the Quita Shura or the Peshawar Shura is in cities in Pakistan. So, I would say the senior leadership still resides in Pakistan,” Nicholson stated when he was asked that where assesses the Taliban leadership.
Mr. Nicholson who was speaking through a video conference to reporters in the U.S. on Tuesday, November 28, said that Pakistan has not picked practical steps yet in terms of removing the Taliban save heavens within its territory and the terrorists still pass its border into Afghanistan.
The top U.S military official in Afghanistan further detailed about the Taliban’s relationship with Al-Qaeda terrorist network and said that its current leader, Mullah Haibatullah, has not yet declared Bay'ah (loyalty) to Al-Qaeda leader but the two groups have established friendly relations.
“A degree of collaborations is going on between Al-Qaida and the Taliban. So, even now the Taliban will not publicly acknowledge its relationship, we see it at the tactical level still as a close relationship,” said Mr. Nicholson and further continued that “this is primarily in the form of Al-Qaeda in the Indian Sub-continent but they are intended to provide some expertise, the training on specialized weapons, IEDs, or bomb making”.
According to the Resolute Support Commander, Its Al-Qaeda Indian sub-continent fighters who are training a lot of local Taliban and in return to this training, the Taliban afford them sanctuary.
New Year’s Eve 2020 Celebrations Across the World
Trade between Afghanistan and Pakistan drops sharply
Pakistan picks new chief of powerful spy agency ISI
Militants kill 6 Pakistani security personnel in attack, military says
Pakistani defense minister, Tajik ambassador discuss Afghanistan
Pakistani minister calls for increased foreign aid for Afghan refugees
Terrorist groups will grow again in Afghanistan if country remains isolated: Durrani
Rosemary DiCarlo said the situation has been complicated by the IEA’s new morality law
Published
on
By
The head of UN political affairs, Rosemary DiCarlo, on Monday warned that the Doha process is at risk given the Islamic Emirate’s increasing restrictive policies.
Addressing a meeting on women’s rights in New York, ahead of the UN General Assembly, she said the Doha process “entails a step-for-step approach” with the Islamic Emirate of Afghanistan (IEA), requiring them to, for example, make governance more inclusive, and to respect women’s and girl’s rights.
In exchange, the international community would then incrementally ease restrictions and provide development support.
DiCarlo said the situation has been complicated by the IEA’s new morality law.
“We had Member States willing to engage, willing to go forward with a step-for-step project. However, I think we risk right now of ending this process,” she warned.
“At this point, those who've been participating in our process want to continue, but they really expect the Taliban (IEA) to take part in good faith, and they've got to start abiding by their international obligations.”
She emphasized that “engagement is key”, stressing that “we cannot let Afghan women and men down.”
The general debate of the 79th session of the General Assembly opened Tuesday, 24 September, and will continue through Saturday, 28 September, and conclude on Monday, 30 September 2024.
The theme for the general debate of the 79th session of the General Assembly is "Leaving no one behind: acting together for the advancement of peace, sustainable development and human dignity for present and future generations".


The UN chief stressed that the oppression of women undermines Afghanistan’s development
Published
on
By
UN Secretary General Antonio Guterres on Monday warned that Afghanistan’s new laws "strip Afghan women and girls of their rights and freedoms across the board," and are causing harm to the nation.
Speaking on the sidelines of the United Nations General Assembly in New York, Guterres said there was "a deep crisis of gender-based discrimination and oppression" against women in Afghanistan.
"Afghan women and girls are largely confined to their homes, with no freedom of movement and almost no access to education or work," said the UN chief.
Stating that Afghan women also suffer high rates of violence, honor killings, and rising maternal mortality, he said many feel "unsafe, isolated and powerless."
The UN chief stressed that the oppression of women undermines Afghanistan's development and said: "Extreme gender-based discrimination is not only a systematic abuse of women and girls and a violation of human rights conventions and laws. It is self-harm on a national scale."
He called on Afghan authorities to remove all restrictions against women and girls, reopen schools, and allow women to fully participate in society.
"Without recognizing the rights of one-half of its population, Afghanistan will never take its rightful place on the global stage," Guterres said.
The ruling Islamic Emirate has however repeatedly said that women’s rights are ensured in Afghanistan in accordance with Sharia law.
Zia Ahmad Takal, Deputy Spokesman of the Ministry of Foreign Affairs, said the absence of an IEA representative at the summit was a violation of the rights of the people of Afghanistan.
Published
on
By
Afghanistan’s foreign ministry has lashed out at the United Nations for not inviting an Islamic Emirate representative to attend the 79th UN General Assembly which gets underway in New York on Tuesday.
Zia Ahmad Takal, Deputy Spokesman of the Ministry of Foreign Affairs, said the absence of an IEA representative at the summit was a violation of the rights of the people of Afghanistan.
He said given the situation in the country, positive decisions should be made by the international community with regards to the country.
The Islamic Emirate appointed Suhail Shaheen as the permanent representative of Afghanistan to the United Nations, but the UN has not yet handed over the seat to the IEA.
The 79th UN General Assembly, deemed one of the largest global diplomatic events, will get underway on Tuesday in New York.
The General Assembly is held annually at UN headquarters in New York, bringing together the heads of state and government of member states. It is to take place from Sept. 24 to 30.
The 79th session will be opened by UN Secretary-General Antonio Guterres and will be chaired by Cameroonian President Philemon Yong.
At least 133 heads of state and government, three vice presidents, 80 deputy prime ministers and 45 ministers are expected to attend.
UN leaders are meeting as numerous crises, conflicts and wars play out around the world.
Many of these, including Gaza, Ukraine, Sudan and Haiti crises are expected to be on the agenda.
On Gaza, along with emphasizing a cease-fire, member states are expected to highlight Israel’s violations of international law and UN resolutions, as well as the difficulties in delivering humanitarian aid to the region, Anadolu reported.
Palestinian President Mahmoud Abbas is scheduled to speak the morning of Sept. 26, while Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu is scheduled for the afternoon.
This year, the main theme of the UN General Assembly discussions is "Leaving no one behind: acting together for the advancement of peace, sustainable development and human dignity for present and future generations."
"Today's global order simply does not work for everyone. In fact, I would go further and say: it's not working for anyone," said Guterres.
Therefore, it is expected that leaders will address the reform of the Security Council and the international financial architecture.

Pakistani minister calls for increased foreign aid for Afghan refugees
Iran through to knockout phase after defeating Guatemala in Futsal World Cup
South Africa confirms it will continue playing bilateral cricket with Afghanistan
Israel unleashes heavy strikes on Lebanon as US, UK urge restraint
Tahawol: UNSC meeting on situation in Afghanistan reviewed
Miller accuses House Republicans of subpoenaing Blinken over Afghanistan when he’s away
More than 100 killed or missing as Sinaloa Cartel war rages in Mexico
Afghanistan hand South Africa another heavy defeat
Copyright © 2024 Ariana News. All rights reserved!

Title: Are We Seeing the Beginning of ISIS-Taliban Collaboration in Afghanistan?
By Sudha Ramachandran
November 13, 2017, the CACI Analyst
The attack at Mirza Olang village in Sayad district of Afghanistan’s Sar-e Pul Province on August 5 is reported to have been a joint operation by the Taliban and the Islamic State of Khorasan Province (ISKP), the local branch of the terrorist organization known as the Islamic State of Iraq and Syria (ISIS) (Khorasan is an old name for the region that includes parts of present-day Afghanistan, Pakistan, Iran and Central Asia). If the Taliban and ISKP did indeed join forces to carry out the attack, this is bad news for the Afghan government and people. However, given the huge differences and tense relations between the two armed groups, cooperation, if any, is likely to be local, tactical and short-lived.




BACKGROUND:The reported joint attack by Taliban and ISKP fighters at Mirsa Olang village has taken many by surprise. Relations between the two armed groups were hostile from the start and their fighters have clashed repeatedly. Among the reasons for the hostility is the ISKP’s poaching of Taliban fighters; it recruited from among disgruntled Taliban commanders and fighters. This did not go down well with the Taliban leadership and in In June 2015, in an open letter Taliban deputy leader Mullah Akhtar Mohammad Mansoor wrote to ISIS chief Abu Bakr al-Baghdadi, warning ISIS to keep out of Afghanistan and stop “creating a parallel jihadist front.” The “jihad against the Americans and their allies,” the Taliban said, “must be conducted under one flag and one leadership” – its own. A week later, ISIS spokesman Abu Muhammad al-Adnani issued a statement wherein he specifically mentioned the group’s opponents in Khorasan, Libya and Syria and ordered ISIS fighters to “have no mercy or compassion” in dealing with those who did not “repent” and “join the Caliphate.”
The Taliban and the ISKP are Sunni insurgent groups. They have a medieval outlook and both use barbaric methods such as beheading to deal with their enemies. However, they also have serious differences. The ISKP has a global jihadi agenda – the “Caliphate” it seeks to establish spreads across North Africa; West, Central and Southeast Asia as well as parts of Europe that were under Muslim rule in the past. By contrast, the Taliban’s ambitions are local and aim to set up a “pure and clean Islamic state in Afghanistan.” Although the Hazaras have been persecuted historically in Afghanistan, this has been in the context of ethnic strife rather than sectarian conflict. In contrast, ISIS views Shiites as heretics worthy of death and its strategy in Afghanistan, as in Iraq, is to divide the population along sectarian lines.
Over the past three years, the ISKP has carried out several high-profile attacks. As the Taliban’s dominance of the insurgency in Afghanistan has come under challenge from the ISKP, the Taliban has responded robustly, even deploying “special forces” to drive out the ISKP.
This and limited local support has prevented the ISKP from expanding its base beyond some pockets in Afghanistan’s eastern districts. It has also suffered losses from operations of Afghan security forces and U.S. air strikes. In April 2017, the U.S. dropped its largest non-nuclear bomb on an ISKP cave and tunnel complex in Nangarhar, killing almost a hundred ISKP fighters including four commanders.
IMPLICATIONS:The attack at Mirza Olang is significant for several reasons. One is the high civilian death toll. Over 50 people were killed, including women and children. Around 235 people were taken hostage and subsequently released.
Importantly, the attack is believed to be a rare Taliban-ISKP joint operation. Although the Taliban denied co-operating with ISKP to carry out the attack – dismissing such allegations as propaganda aimed at discrediting them among locals – government and United Nations officials as well as local witnesses said it was a joint attack. It appears that the attack was led by Sher Mohammad Ghazanfar, a local Taliban commander who pledged allegiance to al-Baghdadi. If the operation was indeed a collaborative effort of Taliban and ISKP forces, this is a matter of concern for the Afghan government forces as the latter will be confronted with their combined strength in future attacks.
Analysts argue that the enormous differences in the composition, ideology and goals of the Taliban and the ISKP makes cooperation between them impossible. However, collaboration cannot be ruled out. Differences existed between the Taliban and al-Qaeda too and yet they cooperated. However, such cooperation was possible because al-Qaeda chief Osama bin Laden expressed allegiance to Taliban leader Mullah Omar. Will ISKP be willing to accept the Taliban’s leadership of the insurgency in Afghanistan? Is it willing to be a junior partner in Afghanistan? Although it seems unlikely, it is possible especially if ISIS proves unable to recover from reverses in Iraq and Syria. Any cooperation between the Taliban and the ISKP is likely to be ad-hoc and more in the nature of collaboration or coordination for specific attacks.
Afghan security forces have said that the Taliban and the ISKP have collaborated in at least three instances in the past. These were attacks on the government forces. The attack at Mirza Olang would then be the first collaborative one directed against civilians.
Even if Taliban co-operation with ISKP is limited to the local level, the possibility of the former coming under the influence of the ISKP’s sectarian agenda cannot be ruled out. In the past, the Taliban have criticized ISKP attacks on Shiite gatherings as attempts “to divide the nation,” and a “plot to ignite civil war” in Afghanistan. However, at Mirza Olang, the Taliban seemed to have no compunction about killing the village’s Shiite Hazara community. Is the gap between the Taliban and the ISKP narrowing?
Greater future tactical collaboration between the Taliban and the ISKP has serious implications for Afghanistan. Security forces will need to face their combined strength. In addition, the conflict in Afghanistan would risk acquiring a sectarian dimension.
Collaboration with the ISKP, however minimal, will leave the Taliban in a stronger position to take on the Afghan and international security forces. Already, the Taliban’s reach on the ground is growing. It is said to be in control or exerting influence in about 40 percent of Afghanistan, an area where around a third of the Afghan population lives. Especially at a time when Afghanistan’s National Unity Government is tottering, collaboration between the Taliban and the ISKP could boost the insurgency.
CONCLUSIONS:The reported collaboration between the Taliban and the ISKP does not bode well for the Afghan government, the international forces or the Afghan people as it can be expected to increase violence in the country. If the Afghan conflict would turn sectarian, the role of Saudi Arabia, Pakistan and Iran in arming the various militias, which is already substantial, would increase exponentially. The only silver lining in an otherwise grim scenario is that such collaboration is likely to be relatively limited, restricted to local coordination for attacks and short-lived.
AUTHOR’S BIO: Dr. Sudha Ramachandran is an independent researcher / journalist based in India. She writes on South Asian political and security issues. Her articles have been published in Asia Times Online, The Diplomat, China Brief, etc. She can be contacted atThis email address is being protected from spambots. You need JavaScript enabled to view it..

Image source: By Daniel Wilkinson (U.S. Department of State) [Public domain], via Wikimedia Commonsaccessed on 11.13. 2017




Silk Road PaperS. Frederick Starr,U.S. Policy in Central Asia through Central Asian Eyes, May 2023.
AnalysisSvante E. Cornell, "Promise and Peril in the Caucasus," AFPC Insights, March 30, 2023.
OpedS. Frederick Starr,Putin's War In Ukraine and the Crimean War), 19fourtyfive, January 2, 2023
OpedS. Frederick Starr,Russia Needs Its Own Charles de Gaulle,  Foreign Policy, July 21, 2022.
Silk Road PaperS. Frederick Starr,Rethinking Greater Central Asia: American and Western Stakes in the Region and How to Advance Them, June 2022
OpedSvante E. Cornell & Albert Barro,With referendum, Kazakh President pushes for reforms, Euractiv, June 3, 2022.
OpedSvante E. CornellRussia's Southern Neighbors Take a Stand, The Hill, May 6, 2022.
Silk Road PaperJohan Engvall,Between Bandits and Bureaucrats: 30 Years of Parliamentary Development in Kyrgyzstan, January 2022.
OpedSvante E. Cornell,No, The War in Ukraine is not about NATO, The Hill, March 9, 2022.
AnalysisSvante E. Cornell,Kazakhstan’s Crisis Calls for a Central Asia Policy Reboot, The National Interest, January 34, 2022.
BookS. Frederick Starr and Svante E. Cornell,Strong and Unique: Three Decades of U.S.-Kazakhstan Partnership, Central Asia-Caucasus Institute, December 2021.
Silk Road PaperSvante E. Cornell, S. Frederick Starr & Albert Barro,Political and Economic Reforms in Kazakhstan Under President Tokayev, November 2021.
The Central Asia-Caucasus Analyst is a biweekly publication of the Central Asia-Caucasus Institute & Silk Road Studies Program, a Joint Transatlantic Research and Policy Center affiliated with the American Foreign Policy Council, Washington DC., and the Institute for Security and Development Policy, Stockholm. For 15 years, the Analyst has brought cutting edge analysis of the region geared toward a practitioner audience.
Sign up for upcoming events, latest news and articles from the CACI Analyst
Newsletter

Title: UNAMA Special Report on Attacks on Places of Worship - Afghanistan | ReliefWeb
Afghanistan
This Protection of Civilians in Armed Conflict special report Attacks against Places of Worship, Religious Leaders and Worshippers documents a disturbing increase in attacks against places of worship, religious leaders and worshippers, particularly attacks targeting Shi’a Muslim congregations. Anti-Government Elements are responsible for nearly all such attacks.
Since 1 January 2016,1 the UN Assistance Mission in Afghanistan (UNAMA) documented 51 incidents of: attacks against places of worship and persons exercising their right to religious worship, observance, and practice and targeted killings, abductions, and intimidation of religious scholars and religious leaders, mainly by Anti-Government Elements. These incidents resulted in 850 civilian casualties (273 killed and 577 injured),2 nearly double the number of civilian casualties recorded in such attacks during the entire previous seven-year period from 2009 to 2015.3 In addition to direct attacks against religious leaders and mosques, in 2016 and 2017 parties to the conflict increasingly targeted individuals perceived as military targets whilst worshipping inside mosques and at other religious sites, resulting in the death of 28 civilians and injury of 15 more.
The unprincipled brutality of such attacks is reflected in the appalling human cost. Most recently, on 20 October 2017, a suicide attacker lobbed a grenade into the women’s section of an Imam-e-Zaman Shi’a mosque in Kabul city and detonated his suicide vest in the second row of worshippers, killing 57 worshippers and injuring another 55, including women and children. Islamic State – Khorasan Province (ISKP)4 claimed responsibility.
In advance of Arba’een commemorations which take place later this week -- at the end of the 40 days mourning after Ashura -- UNAMA calls upon Anti-Government Elements to immediately cease targeting of worshippers and religious leaders. UNAMA commends the Government of Afghanistan for recent enhanced efforts to protect places of worship and urges the dedication of necessary resources for additional measures to protect all Afghans exercising their right to freedom of religion or belief, especially those vulnerable to sectarian attacks.
Afghanistan
Afghanistan
Afghanistan+ 2 more
Afghanistan+ 2 more
Related Platforms
Other OCHA Services


ReliefWeb's Terms & Conditions.
© 2024 all rights reserved.

Title: UN reports increase in religous attacks in Afghanistan - JURIST - News
TheUN Assistance Mission in Afghanistan(UNAMA) [official website]reported[text, PDF] Wednesday that attacks against places of worship and religious leaders have seen a “disturbing” increase in Afghanistan since January 1, 2016.
The attacks typically target Shi’a Muslim congregations, and almost all attacks are carried out by anti-government elements. Since January 1, 2016, 273 people have been killed, and 577 have been injured in these attacks. These casualties are almost twice the number seen in similar attacks between 2009 and 2015.
In 2016 there were four documented attacks on Shi’a worshippers. In 2017 there have been eight attacks against Shi’a worshipers. ISKP—formed by former Taliban commanders who wanted to have closer ties with the Islamic State—has claimed responsibility for eight of those attacks.
There have also been 27 incidents in which religious figure were specifically targeted since January 1, 2016. Eight additional religious leaders and scholars have been abducted during that time.
UNAMA called upon anti-government elements to immediately stop these attacks and commended the Afghan government for steps it has taken to protect places of worship. UNAMA also called upon the Afghan government to take further actions to protect people and places of worship.
Violence in Afghanistan has been an on going humanitarian crisis for many years. Earlier this month, theInternational Criminal Courtchief prosecutor[Official website]announced[JURIST report] that her office has started potential war crimes and crimes against humanity in Afghanistan from July 2002.
Ukraine dispatch: Russian strikes on energy facilities prevent Ukrainians from exercising our basic rights
Peru dispatch: death of divisive ex-president Fujimori poses challenges for his movement and his country
Analyzing the Israeli Pager Attack on Hezbollah Using Law of Armed Conflict Principles
When Federal and State Laws Collide: The FECA Preemption Question in Trump’s Trial
Interview: A Former Tamil Tiger Child Soldier Charts His Path From Forced Recruitment to Healing
Explainer: Rights Organizations Call for Action on Afghanistan’s Human Rights Catastrophe
Congress passed Judiciary Act of 1789
On September 24, 1789, Congress instituted a three-tiered federal judicial structure topped by a Supreme Court with the passage of "An Act to establish the Judicial Courts of the United States", later known as theJudiciary Act of 1789.

Learnmoreabout the Act from the National Archives.
Netherlands surrenders New Amsterdam to Great Britain
On September 24, 1664, the Netherlands surrendered New Amsterdam to Great Britain, which changed the city's name to New York.Learn moreabout New Amsterdam from the New Amsterdam Project.

Title: India and the Afghan Taliban – The Diplomat
ReadThe Diplomat,Know The Asia-Pacific
Can Delhi contribute to an Afghan political reconciliation?
Since the U.S.-led ouster of the Taliban from Kabul, Afghanistan has continued to struggle with a precarious stage in its development towards a stable state. According to a recent report by the Special Inspector General for Afghanistan Reconstruction (SIGAR), the government of President Ashraf Ghani has lost further influence over Afghan districts to the Taliban, with the latter controlling 13 and influencing 42 out of the country’s total 407 districts. “The Afghan government’s district and population control deteriorated to its lowest level since SIGAR began analyzing district-control data in December 2015 and population-control data in September 2016,” the report said.
Ahead ofU.S. Secretary of State Rex Tillerson’s maiden visit to New Delhilast month, Ghani made a one-day working visit to India to discuss the impending security situation in his country. While both New Delhi and Kabul publicly chastise interventionism, privately the two capitals lobbied hard for an increased NATO military posture, as the Taliban gains in territory and influence. This has led to a greater urgency for the potential for some sort of political reconciliation with the Taliban, as after 16 years of war, an all-out military solution is now a seen as highly unlikely.
Areconciliatory approachhas brought to the fold people such as Gulbuddin Hekmatyar, leader of the Sunni mujahideen group Hezb-e Islami and known as the “Butcher of Kabul” for his group’s violent attacks on the capital throughout the civil war of the 1990s, who now has political ambitions. Hekmatyar’s mainstreaming into Afghan politics, which could be seen as a pilot project, has prompted debate over whether Afghan political reconciliation can be approached from an Afghan-led perspective, with a growing divergence from the interests of the Western-led powers and India, which has held reservations over the inclusion of Taliban into the daily Afghan political life.
India, officially (or at least not publicly), has yet to engage with the Taliban, either directly or via the group’s erstwhile office in Doha, Qatar. Meanwhile, other parties did meet with the Taliban via its Doha “embassy” while it was still operational, with representatives of the Taliban travelling to Norway and even China to hold talks on the future of Afghan peace processes. Even as Beijing hosted the delegation, India maintained its line of “no good terrorism or bad terrorism”; keeping away from the Taliban and concentrating on its policy of shoring up global support against Pakistan’s state-sponsored terror activities across its border and in Afghanistan as well.
New Delhi has maintained that any reconciliation process needs to be Afghan-led, Afghan-owned and Afghan controlled. However, despite its deep political and economic engagement, it is still unclear to what extent exactly India’s voice matters in the Afghan reconciliation processes, and how comfortable Delhi is dealing not just with the Taliban at an official level, but with the narratives of Washington and London as well. These latter are two prominent influences in Kabul, both pushing India for a larger economic, but primarily military role. On this, at most levels, India has been hesitant, yet under the current BJP government it has started to comply in certain areas. While some strings have been loosened by providing Afghan forces with attack Mi-25 helicopters, equipment and increased training, New Delhi does not want to find itself in a position where “Made in India” boxes of arms and ammunition are caught in the insurgent’s hands or its own troops are visible on the ground. Such a move could hamper years of work, which has successfully burnished India’s image as a development partner amongst the Afghan people, who have mainly seen foreign powers as not contributors, but oppressors and starters of wars.
Indian interests do have their share of supporters in Kabul. Ghani has had no qualms publicly vilifying Pakistan for not doing enough to reign in terror activities that Afghanistan says it actively orchestrates within the country, specifically in cohorts with the Taliban. While India is known to have active back channels with the Taliban, an official and open negotiation has implications for its domestic politics as well, where its policies towards domestic insurgency movements in regions such as Kashmir, the North East and the Maoists in the central and eastern parts of the country are diverse, with a combination of military and political strategies leading the way with mixed results. For example, official negotiations with the Taliban could raise calls for India to negotiate with terror groups in Kashmir, a non-starter in Delhi.
Nonetheless, India may not be completely averse to certain sections of the Taliban being given political mileage, with a heavy load of checks and balances to accompany. Such a fragmented approach to negotiating with the Taliban has its own challenges, and begs the question of how the Taliban leadership, known as the “Quetta Shura,” operating out of the Pakistan’s Balochistan region, responds to such overtures not just from India, but the eventual arm-twist they will receive from Pakistan’s convoluted military-jihadi complex. Within the Taliban, there is a Venn diagram of overlapping interests of military commanders on the ground to the Deobandi scholars and clerics that constitute the Shura, with various interest camps within the movement elbowing for greater clout. After the death of Taliban leader Mullah Akhtar Mansour in a U.S. drone strike last year in Balochistan, while on his way back from a secret trip to Iran, it wasreportedthat Pakistan had “engineered” the hit, due to a lack of trust not just in Pakistani intelligence but within the Quetta Shura as well. Recent reports have also surfaced of infighting among Taliban commanders, with some senior figures defecting to join the latest brand of jihad in the region, ISIS Khorasan (ISKP). Even with this fragmentation, there have been instances of joint Taliban-ISKP operations against local warlords in Afghan tribal belts, highlighting the enormous complexities of what “negotiating with the Taliban” really means.
An Indian approach would lack the critical leeway required for such an intervention. A political narrative beyond Pakistan, which would be needed to cement a long-term commitment for stability in Afghanistan, is currently outside the political purview and economic or military capability of New Delhi. Without such an embedded interest in Afghanistan, which in more purer terms for the U.S. would mean a “boots on the ground” commitment, an increased Indian narrative to help Kabul with the question of “legitimizing” Taliban into Afghan politics would not be seen in a positive light by the West. Beyond this, India’s larger interests in Pakistan – namely, its hope that the U.S. would give as much importance to terror activity there as it does to terror groups in Afghanistan – has not resonated as deeply as Delhi would have liked. The recentUS.. Congress delinkingof the Pakistan-backed Lashkar-e-Taiba (LeT) from its certification program (which continues to have Pakistan backed Afghan terror groups such as the Haqqani Network) that would have required the State Department to provide proof before Islamabad could get more funds for fighting terrorism, is another stark reminder that India’s primary interests in global terror, that is Pakistan-sponsored violence in Kashmir, is not on the American priority list.
The divergence over the approaches taken to achieve the common end-goals, that of a peaceful and stable Afghanistan, between the U.S. and India, prevents New Delhi from having a political say in Kabul beyond a certain threshold. While there is common ground between the U.S. and India on Afghanistan, the intricacies are complex, and for now only provide an ecosystem for New Delhi and Washington to work together on containing the Taliban, rather than on an all-encompassing answer to the ever-muddled Afghan crisis.
Kabir Taneja is an Associate Fellow with the Observer Research Foundation, New Delhi.
Get briefed on the story of the week, and developing stories to watch across the Asia-Pacific.










Title: South Asia’s 4 Competing Jihads – The Diplomat
ReadThe Diplomat,Know The Asia-Pacific
Islamic State, al-Qaeda, and the Afghan and Pakistani Taliban have differing visions for the region.
Afghan National Army soldiers stand guard at a checkpoint on the outskirts of Kabul, Afghanistan (Aug. 21, 2017).
In South Asia, a tussle is underway between Islamic State (ISIS) and like-minded groups, the Tehrik-i-Taliban Pakistan (TTP, which is currently based in Afghanistan), the Afghan Taliban, and al-Qaeda. The jihadi groups seek to establish one of two major competing Islamist political orders – the “Caliphate political order” or the “Amir-ul-Momineen political order.”Collectively, these groups have launched four different jihads with the goal of creating either “Islamic State Khorasan Province,” the “Islamic State of Khorasan,” or the “Islamic Emirate of Afghanistan or Waziristan.”
Against the backdrop of these different jihads, it seems that ISIS is facing serious difficulties in establishing its Islamic State Khorasan Province (ISKP) in South Asia. Currently, anintense ideologicalrivalry is going on in Afghanistan between ISIS and like-minded groups and the Afghan Taliban along with bandwagoning groups. As a result, the ISIS Afghanistan chapter has not been able to achieve the level of success it saw initially in Iraq and Syria. If ISIS is not able to score successes in a weaker state like Afghanistan, then its future prospects for taking roots elsewhere in South Asia are likely limited. To understand any possible future prospects for ISIS in the region, there is a need to understand the political vision of ISIS, while comparing and contrasting it to those being advocated by al-Qaeda, the Afghan Taliban, and TTP.
In South Asia, ISIS aims to establish Khorasan Province under the Caliphate system because Abu Bakr al-Baghdadi, a self-proclaimed caliph, has declared all other “Sultanates,” “Amir-ul-Momineen,” and “Emirates,” including the Taliban’s movement, to beillegal. Amappublished by ISIS depicted areas for enlargement in the Middle East, the Muslim countries of Central and South Asia, North Africa, and mainland Spain. The map presents both Pakistan and Afghanistan as part of Khorasan province. ISIS considers the province as a campground for international jihad, from which the group would extend the Islamic State’s frontiers into other parts of the world, including India. The map, which depicted the territory that the group aimed to have under Islamic State’s domain in the next five years, was extensively distributed on social media.
Al-Qaeda seeks to establish its own Islamic State of Khorasan. It believes that the struggle for the creation of the Islamic State of Khorasan would arise from the Malakand area of Pakistan and Nuristan and Kunar provinces in Afghanistan. To fulfil its objective, on September 2014, Ayman al-Zawahiri proclaimed the establishment ofQaedat al-Jihad fi’shibhi al-qarrat al-Hindiyaor al-Qaeda in the Indian Subcontinent (AQIS), also commonly known as al-Qaeda in South Asia. The creation of this new regional group, which followed soon after the formal split between al-Zawahiri and al-Baghdadi, was merely a reaction to the declaration of a caliphate system by the latter. Al-Qaeda did not release any map showing the area it envisioned to be the Islamic State of Khorasan. Although the group claims to remainallied and loyalto Afghan Taliban’s Amir-ul-Momineen, it has not given any statement indicating that the so-called Islamic State of Khorasan will be ruled by the latter.
Initially the above political vision was not part of TTP aims and objectives. Its declaredaimsare fighting against the Pakistani state, implementing Sharia (as interpreted by the TTP), and implementing a strategy against the U.S.-led NATO forces in Afghanistan.  Later on it was reported that Baitullah Mehsud (killed August 2009) had wanted to establish the Islamic Emirate of Waziristan in thetribal areasof Pakistan; the present leader of the TTP, Fazlullah, is also influenced by the idea of the Khorasan movement and some consider him itsfounder. The TTP has given no statement that so-called Islamic Emirate of Waziristan will be ruled by the Afghan Taliban’s Amir-ul-Momineen. Rather, the TTP operates separately from the Afghan Taliban, though it is loosely aligned with the latter and claims to remain loyal to Amir-ul-Momineen. However, the TTP has explicitlyrejectedthe ISIS Caliphate. According to the TTP, al-Baghdadi is not a caliph because in Islam, caliph means having command over the entire Muslim world. Al-Baghdadi only has command over a specific people and territory.
The Afghan Taliban has not onlyrejectedthe Islamic State’s political vision of establishing Khorasan Province under the Caliphate but is also actively fighting against ISIS in Afghanistan. The eventual goal of the Afghan Taliban is the resurgence “of the lost Islamic Emirate of Afghanistan.” As their focus is only on the political concept of this emirate, the Afghan Taliban’s jihad is confined to the territory of Afghanistan, with no regional or international ambition to establish any Islamic state (unlike ISIS and al-Qaeda). Due to its regional relevancy, the Afghan Taliban has proven more popular compared to ISIS in South Asia.
Muhammad Nawaz Khan is a researcher at the Islamabad Policy Research Institute. He writes on counter-radicalization.
Get briefed on the story of the week, and developing stories to watch across the Asia-Pacific.










Title: South Asia’s Four Competing Jihads | Muhammad Nawaz Khan | New Age Islam | Islamic News and Views | Moderate Muslims & Islam

By Muhammad Nawaz Khan
November 10, 2017
In South Asia, a tussle is underway between Islamic State (ISIS) and like-minded groups, the Tehrik-i-Taliban Pakistan (TTP, which is currently based in Afghanistan), the Afghan Taliban, and al-Qaeda. The Jihadi groups seek to establish one of two major competing Islamist political orders – the “Caliphate political order” or the “Amir-ul-Momineen political order.” Collectively, these groups have launched four different jihads with the goal of creating either “Islamic State Khorasan Province,” the “Islamic State of Khorasan,” or the “Islamic Emirate of Afghanistan or Waziristan.”
Against the backdrop of these different jihads, it seems that ISIS is facing serious difficulties in establishing its Islamic State Khorasan Province (ISKP) in South Asia. Currently, an intense ideological rivalry is going on in Afghanistan between ISIS and like-minded groups and the Afghan Taliban along with band-wagoning groups. As a result, the ISIS Afghanistan chapter has not been able to achieve the level of success it saw initially in Iraq and Syria. If ISIS is not able to score successes in a weaker state like Afghanistan, then its future prospects for taking roots elsewhere in South Asia are likely limited. To understand any possible future prospects for ISIS in the region, there is a need to understand the political vision of ISIS, while comparing and contrasting it to those being advocated by al-Qaeda, the Afghan Taliban, and TTP.
In South Asia, ISIS aims to establish Khorasan Province under the Caliphate system because Abu Bakr al-Baghdadi, a self-proclaimed caliph, has declared all other “Sultanates,” “Amir-ul-Momineen,” and “Emirates,” including the Taliban’s movement, to be illegal. A map published by ISIS depicted areas for enlargement in the Middle East, the Muslim countries of Central and South Asia, North Africa, and mainland Spain. The map presents both Pakistan and Afghanistan as part of Khorasan province. ISIS considers the province as a campground for international jihad, from which the group would extend the Islamic State’s frontiers into other parts of the world, including India. The map, which depicted the territory that the group aimed to have under Islamic State’s domain in the next five years, was extensively distributed on social media.
Al-Qaeda seeks to establish its own Islamic State of Khorasan. It believes that the struggle for the creation of the Islamic State of Khorasan would arise from the Malakand area of Pakistan and Nuristan and Kunar provinces in Afghanistan. To fulfill its objective, on September 2014, Ayman al-Zawahiri proclaimed the establishment of Qaedat al-Jihad Fi’shibhi Al-Qarrat Al-Hindiya or al-Qaeda in the Indian Subcontinent (AQIS), also commonly known as al-Qaeda in South Asia. The creation of this new regional group, which followed soon after the formal split between al-Zawahiri and al-Baghdadi, was merely a reaction to the declaration of a caliphate system by the latter. Al-Qaeda did not release any map showing the area it envisioned to be the Islamic State of Khorasan. Although the group claims to remain allied and loyal to Afghan Taliban’s Amir-ul-Momineen, it has not given any statement indicating that the so-called Islamic State of Khorasan will be ruled by the latter.
Initially the above political vision was not part of TTP aims and objectives. Its declared aims are fighting against the Pakistani state, implementing Sharia (as interpreted by the TTP), and implementing a strategy against the U.S.-led NATO forces in Afghanistan.Later on it was reported that Baitullah Mehsud (killed August 2009) had wanted to establish the Islamic Emirate of Waziristan in the tribal areas of Pakistan; the present leader of the TTP, Fazlullah, is also influenced by the idea of the Khorasan movement and some consider him its founder. The TTP has given no statement that so-called Islamic Emirate of Waziristan will be ruled by the Afghan Taliban’s Amir-ul-Momineen. Rather, the TTP operates separately from the Afghan Taliban, though it is loosely aligned with the latter and claims to remain loyal to Amir-ul-Momineen. However, the TTP has explicitly rejected the ISIS Caliphate. According to the TTP, al-Baghdadi is not a caliph because in Islam, caliph means having command over the entire Muslim world. Al-Baghdadi only has command over a specific people and territory.
The Afghan Taliban has not only rejected the Islamic State’s political vision of establishing Khorasan Province under the Caliphate but is also actively fighting against ISIS in Afghanistan. The eventual goal of the Afghan Taliban is the resurgence “of the lost Islamic Emirate of Afghanistan.” As their focus is only on the political concept of this emirate, the Afghan Taliban’s jihad is confined to the territory of Afghanistan, with no regional or international ambition to establish any Islamic state (unlike ISIS and al-Qaeda). Due to its regional relevancy, the Afghan Taliban has proven more popular compared to ISIS in South Asia.
Muhammad Nawaz Khan is a researcher at the Islamabad Policy Research Institute. He writes on counter-radicalization.
Source: thediplomat.com/2017/11/south-asias-4-competing-jihads/
URL:https://newageislam.com/radical-islamism-jihad/south-asia’s-four-competing-jihads/d/113202
Sultan Shahin, E-22, Indra Prastha Apts., 114, I. P. Extension, New Delhi – 110092
Follow us to stay in the loop on what's new with New Age Islam.

Title: No title found


Title: No title found


Title: No title found


Title: No title found


Title: 
	      Report: ISIS Cutting Off Its Own Fighters’ Heads In Afghanistan | 
	  The Daily Caller
	
REUTERS/Stringer
ISISis reportedly beheading its own fightersin the eastern sector of Afghanistan.
According to Attaullah Khogyani, a spokesman for the provincial governor of Nangarhar, 15 ISIS insurgents had their heads chopped off because of internal disputes in the terrorist organization.
ISIS terrorists have consistently beheaded enemy combatants and prisoners of war, sometimes recording the punishment on video and posting it on the internet.
Khogyani explained that the terrorists were killed in Surkh Ab bazaaar in Nangarhar, a section of Afghanistan that borders Pakistan and remains a focus of ISIS activity.
The violence in Afghanistan this week was not limited to executions. On Thursday, a suicide bomber killed at least eight people in Jalalabad, the provincial capitol of Nangarhar.
Although ISIS continues to lose territory to U.S. and allied advances, it remains a terrorist threat throughout the Middle East and especially Afghanstan.
Follow David on Twitter

Follow David on Twitter. Send tips to Krayden@dailycaller.com
TRENDING
©2024 The Daily Caller, Inc.
The Daily Caller | 1775 Eye Street NW | Suite 1150-290 | Washington, DC 20006

PREMIUM ARTICLE: Subscribe To Keep Reading
Continue Reading
Already have an account?Login

By subscribing you agree to ourTerms of Use


By subscribing you agree to ourTerms of Use

By subscribing you agree to ourTerms of Use


By subscribing you agree to ourTerms of Use

By subscribing you agree to ourTerms of Use


By subscribing you agree to ourTerms of Use

By subscribing you agree to ourTerms of Use

By subscribing you agree to ourTerms of Use
$3.00
A Month (Billed Annually)
Cancel Anytime
$8.25
A Month (Billed Annually)
Cancel Anytime
$9.95
A Month
Cancel Anytime
$12.50
A Month (Billed Annually)
Cancel Anytime
Honor Our Heroes Program: Verify your Active Military, Veteran, or First Responder Status for Additional Discounts
Readers,
Instead of sucking up to the political and corporate powers that dominate America, The Daily Caller is fighting for you — our readers. We humbly ask you to consider joining us in this fight.
Now that millions of readers are rejecting the increasingly biased and even corrupt corporate media and
joining us daily, there are powerful forces lined up to stop us: the old guard of the news media hopes
to marginalize us; the big corporate ad agencies want to deprive us of revenue and put us out of business;
senators threaten to have our reporters arrested for asking simple questions; the big tech platforms want
to limit our ability to communicate with you; and the political party establishments feel threatened by our
independence.
We don't complain -- we can't stand complainers -- but we do call it how we see it. We have a fight on our
hands, and it's intense. We need your help to smash through the big tech, big media and big government blockade.
We're the insurgent outsiders for a reason: our deep-dive investigations hold the powerful to account.
Our original videos undermine their narratives on a daily basis. Even our insistence on having fun infuriates
them -- because we won’t bend the knee to political correctness.
One reason we stand apart is because we are not afraid to say we love America. We love her with every fiber of
our being, and we think she's worth saving from today’s craziness.
Help us save her.
A second reason we stand out is the sheer number of honest responsible reporters we have helped train. We have
trained so many solid reporters that they now hold prominent positions at publications across the political
spectrum. Hear a rare reasonable voice at a place like CNN? There’s a good chance they were trained at Daily
Caller. Same goes for the numerous Daily Caller alumni dominating the news coverage at outlets such as Fox News,
Newsmax, Daily Wire and many others.
Simply put, America needs solid reporters fighting to tell the truth or we will never have honest elections or a
fair system. We are working tirelessly to make that happen and we are making a difference.
Since 2010, The Daily Caller has grown immensely. We're in the halls of Congress. We're in the Oval Office.
And we're in up to 20 million homes every single month. That's 20 million Americans like you who are impossible
to ignore.
We can overcome the forces lined up against all of us. This is an important mission but we can’t do it unless you —
the everyday Americans forgotten by the establishment — have our back.
Please consider becoming a Daily Caller Patriot today, and help us keep doing work that holds politicians,
corporations and other leaders accountable. Help us thumb our noses at political correctness. Help us train a new
generation of news reporters who will actually tell the truth. And help us remind Americans everywhere that there
are millions of us who remain clear-eyed about our country's greatness.
In return for membership, Daily Caller Patriots will be able to read The Daily Caller without any of the ads that
we have long used to support our mission. We know the ads drive you crazy. They drive us crazy too. But we need
revenue to keep the fight going. If you join us, we will cut out the ads for you and put every Lincoln-headed cent
we earn into amplifying our voice, training even more solid reporters, and giving you the ad-free experience and
lightning fast website you deserve.
Patriots will also be eligible for Patriots Only content, newsletters, chats and live events with our reporters
and editors. It's simple: welcome us into your lives, and we'll welcome you into ours.
We can save America together.
Become a Daily Caller Patriot today.
Neil Patel
Internal promotions, affiliate content, recommended content and spam will be embedded in their paid
content and players may still be included on the site.
CONTENT
CONTINUE READING FOR$120$1
ALSO, ENJOY THE MANY BENEFITS OF PATRIOTS MEMBERSHIP

Title: ISIS Beheads 15 of Its Own Members: Afghan Official | The Epoch Times
Friends Read Free
JALALABAD, Afghanistan—ISIS beheaded 15 of its own members due to infighting in Afghanistan’s eastern province of Nangarhar, officials said, while a separate suicide attack on Thursday tore into a crowd in the provincial capital, Jalalabad, killing at least eight.
The two incidents underline the insecurity and lawlessness across Afghanistan, where thousands of civilians have been killed or wounded this year amid unrelenting violence involving militant groups including ISIS and the Taliban.
In a bloody day for the province, a suicide bomber blew himself up, killing at least eight people at a meeting of supporters of a police commander who was sacked for illegal land grabbing.
There was no claim of responsibility and no immediate indication of who was behind the attack on the crowd in Jalalabad, which had gathered to demand the reinstatement of the commander, who survived the attack.
A spokesman for the Jalalabad hospital confirmed eight people had been killed and 15 wounded.
Nangarhar, on the porous border with Pakistan, has become a stronghold for ISIS, generally known as Daesh in Afghanistan, which has grown to become one of the country’s most dangerous militant groups since it appeared around the start of 2015.
Attaullah Khogyani, the provincial governor’s spokesman, said the 15 ISIS  terrorists were executed after a bout of infighting in the group, which has become notorious for its brutality. The killings occurred in the Surkh Ab bazaar of Achin district.
Further details were not available and there was no confirmation from ISIS whose local branch is known as “Islamic State in Khorasan”, an old name for the area that includes modern Afghanistan.
The Taliban and ISIS have frequently fought each other in Nangarhar and both have been targeted by sustained U.S. air strikes.
But the exact nature of the relationship between the two groups is little understood. There have been isolated incidents in Afghanistan in which the fighters of both appear to have cooperated.
Afghan intelligence documents reviewed by Reuters this year showed security officials believe ISIS  is present in nine provinces, from Nangarhar and Kunar in the east to Jawzjan, Faryab and Badakhshan in the north and Ghor in the central west.

Title: Afghanistan: Several ISIS militants killed in US airstrikes | Indiablooms - First Portal on Digital News Management
Kabul, Nov 23 (IBNS) : Several militants loyal to the Islamic State of Iraq and Syria (ISIS) terrorist group offshoot, ISIS Khorasan, were killed in the latest airstrikes conducted by the US forces based in Afghanistan.
Local Khaama Press said the latest airstrikes were carried out in Deh Bala district of Nangarhar province.
The Silab Corps officials are saying that the hideouts of the terror group were targeted by unmanned aerial vehicles in Payin area of the district.
The officials further added at least ten ISIS militants were killed in the airstrikes but no casualties were incurred to the local residents or security personnel.
The anti-government armed militant groups including the ISIS loyalists have not commented regarding the report so far.
This comes as at least twenty militants of the Taliban group and loyalists of the Islamic State of Iraq and Syria (ISIS) terrorist group were killed or wounded during the operations in this province earlier this week.

Image: Wallpaper
IBNS is not driven by any ism- not wokeism, not racism, not skewed secularism, not hyper right-wing or left liberal ideals, nor by any hardline religious beliefs or hyper nationalism. We want to serve you good old objective news, as they are. We do not judge or preach. We let people decide for themselves. We only try to present factual and well-sourced news.

Title: Afghanistan: Several ISIS militants killed in US airstrikes | Indiablooms - First Portal on Digital News Management
Kabul, Nov 23 (IBNS) : Several militants loyal to the Islamic State of Iraq and Syria (ISIS) terrorist group offshoot, ISIS Khorasan, were killed in the latest airstrikes conducted by the US forces based in Afghanistan.
Local Khaama Press said the latest airstrikes were carried out in Deh Bala district of Nangarhar province.
The Silab Corps officials are saying that the hideouts of the terror group were targeted by unmanned aerial vehicles in Payin area of the district.
The officials further added at least ten ISIS militants were killed in the airstrikes but no casualties were incurred to the local residents or security personnel.
The anti-government armed militant groups including the ISIS loyalists have not commented regarding the report so far.
This comes as at least twenty militants of the Taliban group and loyalists of the Islamic State of Iraq and Syria (ISIS) terrorist group were killed or wounded during the operations in this province earlier this week.

Image: Wallpaper
IBNS is not driven by any ism- not wokeism, not racism, not skewed secularism, not hyper right-wing or left liberal ideals, nor by any hardline religious beliefs or hyper nationalism. We want to serve you good old objective news, as they are. We do not judge or preach. We let people decide for themselves. We only try to present factual and well-sourced news.

Title: As security threats rise, Trump faces uphill battle in Afghanistan – ThinkProgress
JALALABAD, AFGHANISTAN– More than three 3.7 million Afghans, about 11 percent of the population, now live in areas under the control or influence of the Taliban and other armed groups, a new report by the top U.S. watchdog in Afghanistan has found.
The situation described in the Special Investigator General for Afghanistan Reconstruction’s latestreportto Congress comes as little surprise to the Afghan people, after a particularly bloodyweekat the tail-end of October. For the Trump administration, however, the report to Congress may serve as another jolt to their strategy for the 16-year-long war, which the presidentunveiledin an Aug. 22 speech.
Secretary of Defense Jim Mattis has alreadyannouncedthat more than 3,000 additional U.S. forces, mostly from the82 Airborne, will be dispatched to help the 350,000-strong Afghan National Security Forces (ANSF). Though foreign forces have taken on a largely training and advising role since the 2014 international troop withdrawal, Mattis did say the additional U.S. forces will also provide fire support to the ANSF.
But as the SIGAR report shows, the Taliban and more than a dozen otherarmed groups, including fighters claiming allegiance to the Syria and Iraq-based so-called Islamic State, have been able to target the ANSF and gain influence over increasing areas of the country. Over three days in July, the Taliban briefly captured threedistrictsin the provinces of Paktia, Ghor, and Faryab.
According to SIGAR, 700,000 more Afghans now live in areas under the influence or control of the armed opposition when compared to the situation in the country six months prior.
Though Afghan forces are usually able torecapturethe fallen districts, the continued cat-and-mouse games between the armed opposition and government forces show that the conflict shows little sign of dissipating. The armed opposition’s ability to capture territory — even if only for a few days — coupled with the Taliban’s latest tactic of directly targeting the Afghan security forces leads to renewed fears that once again, this year will not see a lull in fighting as was the case in years past.
Two Taliban-claimed attacks in the East, Ghazni, and the South, Kandahar, last month, also highlighted a disturbing new tactic by the Taliban, namely the use of explosives-ladenHumveeswhen targeting Afghan security forces. The utilization of military hardware as part of the Taliban’s latest attacks has left many Afghans to wonder how the group could obtain such machinery.
Adding to the worry are new reports that Kabul hasaskedWashington not to divulge the exact number of Afghan forces, along with the rates of death and injuries among the ANSF. They have also asked for information on the state of their weaponry to be kept private. This secrecy comes despite the United States providing more than $70 billion inaidto the Afghan forces.
These attacks have once again taken a phenomenal toll on the Afghan people. According to United Nationsstatistics, more than 296,190 Afghans were displaced due to the conflict in the period between October 23 and 29. That figure represents an increase of 800 people from the week prior.
The Kabul government has already come under fire for their inability to provide adequate services for the “staggering” number of Afghans who have been displaced by the fighting in recent years.
The worsening security situation has also taken a toll oneducationin the country. According to government statistics, more than three million Afghan children are currently out of school, mostly due to security fears.
But Afghans aren’t just being displaced.
Estimates on the human toll of a series of Taliban and IS-claimed attacks between October 13 and October 20 put the death toll at more than200civilians and members of the ANSF.
The SIGAR report also highlights the re-emergence of another disturbing trend in the Afghan conflict, insider attacks, which see Afghan forces turning their guns on their Afghan and international comrades. According to U.S. military figures, there have been 54 such attacks in the period  from January 1 to August 15, 2017. At least 48 of those were so-called “green-on-green” attacks, where men in ANSF uniforms attacked their Afghan comrades. That’s an increase of 22 attacks when compared to the same period last quarter.
Though that stat has received little media attention, it marks thefirsttime since 2012 that insider attacks, including attacks by Afghan forces on their international counterparts, have come to the fore. The 2012 attacks (which killed at least 45 coalition troops) led the United States to develop ahandbookhighlighting codes of conduct for U.S. soldiers interacting with Afghan forces.This trend is especially alarming in light of Mattis’ September announcement that more U.S. troops are actively being deployed to Afghanistan.
Residents in Kabul and the eastern province of Nangarhar speaking to ThinkProgress have said they have already seen more U.S. military vehicles on the roads of the Afghan capital and increasing operations, including aerial attacks, in areas surrounding the eastern city of Jalalabad.
Adding to fears for U.S. forces is SIGAR’s finding that from January 1 to August 23, 10 U.S. military personnel were killed in the country. Another 48 were injured. This marks an increase of seven deaths and 22 injuries since last quarter, and double the personnel killed in action over the same periods in the past two years. This figure also comes as media reports indicate that more U.S. forces are forced to head to Afghan Armybasesto help in the fight against the armed opposition.
What all this adds up to is an increasing quagmire in the United States’ longest-running foreign war. Despite Trump’s assertion that U.S. “troops will fight to win,” the truth is that, as with Obama and Bush before him, the current U.S. president faces an increasingly uphill battle in the war in Afghanistan at a time when higher numbers of Afghans are paying the ultimate price in the decade-and-a-half-long conflict.

Title: Syrian War Daily – 29th of November 2017 | Syrian War Daily
Hello and welcome to the 260th installment of theSWD.
Military events/news are listed below by the governorates:

Aleppo:
Syrian Arab Army briefly captured Ramlah village from the Hayat Tahrir al-Sham, south of Khanaser. Besides recapturing Ramlah,HTS‘ commander Edi Abu Faisal stated thatHTSregained control of Talafah, Al-Rashadiyah, Siyala, and Abeisan. Abu Faisal also stated that 15SAA‘s soldiers were killed and three captured, as well as one tank destroyed and two vehicles with ammunition seized. According to Abu Faisal, a number ofHTS‘ fighters was wounded in today’s encounter with theSAA.

Approximate situation south of Khanaser. Source:Emmanuel
Raqqa:
Two Islamic State’s improvised explosive device exploded in the city of Raqqa. The first explosion reportedly killed a civilian and wounded another one, as they were checking their house in the city. The other explosion wounded a civilian in the Old City of Raqqa.
Deir al-Zour:
Around 20 civilians were killed and more than a dozen wounded, as they tried to flee from the Islamic State’s areas due to the shelling towards the Syrian Democratic Forces-held Abu Khashab. The civilians reportedly entered a minefield in the vicinity of Abu Khashab.
CJTF-OIRreportedly targeted Islamic State’s vehicle in the vicinity of Hajin, killing six IS’ fighters.
Islamic State’s Amaq Agency claimed destruction of Syrian Arab Army’s bulldozer with an anti-tank guided missile at the outskirts of the city of Al-Bukamal (Albu Kamal). Another statement from the Amaq Agency claimed destruction of a 23mm “cannon” and damage of a tank, with two anti-tank guided missiles west of Al-Bukamal.

Situation in the eastern Deir al-Zour, HD version of this map can be foundhere. Source:Lucio Cienfuegos
Damascus:
Ahrar al-Sham repelled another Syrian Arab Army’s attack on its positions in the ‘Army Armored Vehicle Base’ in Harasta. Ahrar al-Sham’s spokesman for the East Ghouta, Mundhir Fares stated thatAASdestroyed Syrian Arab Army’s T-72 tank and killed its crew.
Syrian Arab Air Force’s raids over Arbeen reportedly killed one civilian and wounded several others. Syrian Arab Army’s artillery targeted Mesraba, Douma, and Ain Terma, wounding a civilian in Mesraba.
Daraa:
Two Free Syrian Army’s factions engaged in the “People of the Land” (Ahl al-Ard) offensive against the IS-affiliated Jaysh Khalid ibn al-Walid, killed and wounded 35 of the latter’s elements so far, according to the commander in Tajammu al-Ahrar, Abu Khaled. Abu Khaled also said that two Free Syrian Army’s fighters were wounded in the offensive, one belonging to the Tajammu al-Ahrar and the other to the Tajammu al-Shahid Abu Hamza al-Naeimi.
Improvised explosive device wounded a Free Syrian Army’s fighter near Al-Omri mosque, as he was driving in Daraa al-Balad neighborhood of Daraa city. Coincidentally, Syrian Arab Army’s artillery shelled Daraa al-Balad neighborhood.

Situation in the southwestern Daraa governorate. Source:Step News Agency
Kirkuk:
Islamic State’s Amaq Agency reported death of two Al-Hashd al-Shaabi’s (Popular Mobilization Units) fighters and injury of several others, due to clashes with the Islamic State in the village of Gharib, west of Al-Hawija.
Faryab Province:
Islamic Emirate of Afghanistan (Taliban) assassinated one Afghan National Army’s soldier in a surprise attack in Almar district.
Kunduz Province:
Afghan National Security Forces conducted operations in Imam Sahib district, killing oneIEAfighter.
Badakshan Province:
Islamic Emirate of Afghanistan’s fighters captured a gold mine in Bikador directorate of Raghistan district.IEAhas already assigned a group of 40 fighters to start mining in one of the most important gold mines, which reportedly contains 30 tons of gold in it. Raghistan Police’s commander, Mohammad Ishaq stated that their requests for reinforcements have been ignored, and that the complete district of Raghistan will come underIEA‘s control if the situation doesn’t change.
Takhar Province:
Afghan National Security Forces capturedIEA‘s commander, Qari Abdul Rahim previously responsible for the organization of the attacks in the province.
Kabul Province:
Afghan Air Force conducted 13 regular and 19 special operations, in support of the Afghan National Security Forces. The air force hit four enemy positions.
Former member of the Herat’s provincial council, Mohammad Askar Anvari was executed, along with four other individuals in Pul-e-Charkhi prison, after being convicted for kidnapping.
Lagham Province:
Islamic Emirate of Afghanistan’s and Islamic State’s fighters entered Lagham’s Alingar district and have already started to clash with each other.
Logar Province:
Afghan National Security Forces’ operations in Charkh district killed three and wounded another threeIEAfighters.
Ghazni Province:
Afghan National Security Forces’ operations in Waghaz district killed seven, wounded 16 and captured fourIEAfighters, as well as seized a vehicle along with weapons and ammunition.ANSF‘s operations in Nawa district killed anIEAfighter and destroyed aVBIED.
Islamic Emirate of Afghanistan’s spokesman, Zabiullah Mujahid announced the capture of the Afghan National Army’s checkpoint in Musa Walo area of Qarabagh district. Mujahid stated that 12ANA‘s elements were killed, including the famous commander “Bashir”, and oneANA‘s element captured. Furthermore,ANA‘s reinforcements to the checkpoint were ambushed, resulting in the destruction of an APC and a technical, as well as causing seven casualties inANA‘s ranks.
Khost Province:
Islamic Emirate of Afghanistan’s improvised explosive device killed an element of the Afghan National Police and wounded another element in Birk Tanh district.
Islamic Emirate of Afghanistan shelled the Old Khost airport, which is reportedly used by the United States’ Special Forces and Afghan National Army Commando Corps as headquarters.
Nimroz Province:
Islamic Emirate of Afghanistan assassinated a high-ranking commander of the Afghan National Army, Najib Shirzi bin Khaddai Nazra and wounded his bodyguard in Zaranj district.
Helmand Province:
Islamic Emirate of Afghanistan attacked threeANSF‘s foot patrols in Jerash directorate, reportedly killing four soldiers and taking their weapons.
Afghan National Army Commando Corps destroyed a drug production facility in Musa Qala district. Before the destruction, the facility had in storage 1500 kilograms (3300 pounds) of opium, 300 kilograms (660 pounds) of heroin and several weapons.
Kandahar Province:
Afghan National Security Forces reportedly killed five and wounded oneIEAfighter in Maywand district. In the same district,IEA‘s improvised explosive device reportedly destroyedANSF‘s vehicle and caused casualties among the passengers on board. Another event took place in the same district,IEAambushedANSF‘s foot patrol without any information about casualties on either side.
Islamic Emirate of Afghanistan’s improvised explosive device destroyed a motorcycle and killed two militia fighters loyal to the Afghan government, in Zhari district. Three moreIEA‘s improvised explosive devices allegedly killed five and wounded threeANSF‘s elements and destroyed a vehicle, in Arghandab district.
Improvised explosive device exploded as a group of civilians was passing by on a road from Marouf district to their village. The explosion killed eight civilians. Kandahar Police’s spokesman, Zia Durrani said that the explosion was the act of theIEA, even though the latter did not claim the responsibility for the explosion.
CJTF-OIRannounced a change in their publishing policy. Now two strikes reports will be published each week, on Mondays and Fridays.

Somalia:
Islamic State’s fighters assassinated a member of the Somali Armed Forces in the city of Afgooye, Lower Shebelle province.
Yemen:
Islamic State’s Amaq Agency claimed responsibility for aVBIEDattack that targeted the building of the Ministry of Finance in Khor Maksar area, Aden. Reports suggest that two people were killed by the explosion.
Intellectual credited property used may vary from an edition to edition.
Feel free to voice your opinion in the comments section below, constructive criticism is welcomed.
For those of you interested, you can follow us on an official Twitter account@SyrianWarDaily, or me personally on my biased twitter@joskobaricwhere I occasionally tweet some things.

Δ
Enter your email address to subscribe to this blog and receive notifications of new posts by email.
Email Address:
Subscribe

Title: 
            Strategic pivot of Pakistan-US relationship
          
US
Even before the visits can take place ‘the tone of their visit’ is being set by General John W Nicholsons
COMMENTS (8)
Comments are moderated and generally will be posted if they are on-topic and not abusive.
For more information, please see ourComments FAQ
Ryan Murphy responds to Erik Menendez's criticism of Netflix's 'Monsters: The Lyle and Erik Menendez Story’
This news follows reports that Kim is becoming increasingly worried about Kanye’s recent behavior.
Fans react as Meek Mill declares, 'I wanna hire an investigative team,' offering $100K to clear his name in Diddy case
TikToker Jacob Savage faces controversy after alleged explicit video of him cheating with ex Rachel Weaver goes viral.
Increasing Commercial Confidence through Meditation
Sweat it out
Understanding constitutional package: a logical approach
Pakistan-BD proximity and scepticism in India
TAPI progression and prospect of Pakistan-Iran gas pipeline
Mental health: unseen casualty of politics, media and bureaucracy
Increasing Commercial Confidence through Meditation
Future of higher education
TAPI progression and prospect of Pakistan-Iran gas pipeline
Understanding constitutional package: a logical approach
Pakistan-BD proximity and scepticism in India
Bharat and the idea of India
This material may not be published, broadcast, rewritten,
redistributed or derived from. Unless otherwise stated, all content is
copyrighted © 2024 The Express Tribune.

Title: No title found


Title: No title found


Title: No title found


Title: No title found
