Title: PHR Welcomes ICC Conviction of Congolese Warlord, Calls for Further Accountability, Reparations to Victims - Democratic Republic of the Congo | ReliefWeb
DR Congo
Today,Physicians for Human Rights(PHR) welcomes theInternational Criminal Court’s (ICC) conviction of Congolese rebel leader Bosco Ntaganda, who was found guilty for war crimes and crimes against humanity and is the first person to be convicted for sexual slavery by that court. A panel of three judges unanimously found Ntaganda guilty of 13 counts of war crimes and five counts of crimes against humanity for acts committed in 2002-2003 while he was a member of the militia known as the Union of Congolese Patriots (UPC) and was the leader of its military wing, known as the Patriotic Force for the Liberation of Congo (FPLC). Today,
“The ICC’s conviction of Ntaganda is a major triumph in the global fight to end impunity and hold war criminals accountable for their actions, as well as for the countless victims who have suffered at the hands of Ntaganda’s brutality and have long awaited justice,” saidStephen Rapp, a PHR board member and former U.S. ambassador-at-large for global criminal justice who coordinated U.S. efforts that led to Ntaganda’s surrender and transfer to the ICC. “The ICC’s sentencing must hold Ntaganda accountable for the egregious human rights violations he committed, including the persecution, rape, sexual slavery, and murder of thousands of civilians.”
Ntaganda, born in Rwanda, was dubbed “the Terminator” for the ruthlessness with which he is alleged to have operated during a military career in which he alternately opposed and allied with the military of the Democratic Republic of the Congo (DRC). At the time of the crimes for which he is charged, Ntaganda was chief of military operations of the UPC. In 2012, Ntaganda left the Congolese national military, known as the FARDC, and formed the M23 rebel group which was based in the North-Kivu region of the DRC. He faced allegations of ordering mass executions, rapes and use of child soldiers. The ICC issued arrest warrants for Ntaganda in 2006 and 2012. Soon after M23 fell apart, Ntagandasurrendered himself to the United States embassyin Kigali in March 2013.
“Our medical and legal partners in eastern DRC have witnessed the immense physical, psychological, social, and economic toll of these crimes on entire communities. Ending the widespread impunity for mass atrocities that have been committed, and sadly continue, in this region is imperative to ensure the safety of communities in the DRC,” saidKaren Naimer, Director of PHR’s Program on Sexual Violence in Conflict Zones.
PHR launched itsProgram on Sexual Violence in Conflict Zones, a multi-year training and advocacy initiative, in 2011, with the aim of forging coalitions among regional medical, law enforcement and legal experts in Central and East Africa to increase local capacity for the collection of court-admissible evidence of sexual violence to support prosecutions for these crimes. Through this program, which works with local medical, legal, and judicial partners to end impunity for such crimes in the DRC and other countries in the region, PHR has witnessed firsthand the physical and psychological trauma and the community terrorization caused by Ntaganda and the M23 rebel group.
“Meaningful reparations must be made to those who have come forward as victims of Ntaganda’s brutal and ruthless violence,” added Naimer. “The transfer of shame and stigma of sexual violence and other crimes against humanity, in the DRC and elsewhere, from the victim to the perpetrator is paramount for restoring rights and dignity to the most vulnerable populations.”
PHR is calling for the ICC and the DRC to pursue charges against Ntaganda and other M23 members responsible for committing brutal human rights atrocities against communities in the DRC between 2012 and 2013. Additionally, local hospitals, governments, and educational institutions in the region must support and provide the training and mentoring needed to develop the skills to effectively document cases of sexual violence to support prosecution for these crimes.
The ICC’s decision marks the court’s first conviction of sexual slavery. If the judgment is confirmed on appeal, this would be the ICC’s first “final” conviction for crimes of sexual violence, including those against men. Ntaganda is the fourth person the ICC has prosecuted for committing international crimes in the DRC.
DR Congo
DR Congo+ 12 more
DR Congo+ 14 more
DR Congo+ 1 more
Related Platforms
Other OCHA Services


ReliefWeb's Terms & Conditions.
© 2024 all rights reserved.

Title: Ebola region rocked by more violence as new funds announced | CIDRAP
UN, Beatrice Mategwa / Flickr cc
Yesterday the Allied Democratic Forces (ADF), a rebel group, attacked two villages near Beni, killing 12 people who live in the heart of the Democratic Republic of the Congo's (DRC's) ongoing Ebola outbreak.
The terrorists killed nine in Eringeti and three in Oicha, according to Reuters. ADF has not publically pledged allegiance to the Islamic state (ISIL), but that hasn’t stopped ISIL from claiming responsibility for the attacks.
The violence comes as two major donors announced added funding of response efforts.
The attacks are just the latest in a series of violent offensives launched by militant groups in the DRC's North Kivu and Ituri provinces. The provinces are home to more than 1 million displaced persons and dozens of paramilitary and terrorist groups. Throughout the year-long battle against Ebola, violent attacks have shortly been followed by a spike in cases as the attacks temporarily halt disease surveillance and vaccination efforts.
The violence has also caused international actors, including the United States and Doctors without Borders, to remove or relocate health workers in the region for security reasons.
Today the United Nations' Stabilization Mission (MONUSCO) said groups like the ADF and the Mai-Mai, have created a "deadly environment" for responders, who have been both threatened and killed, UN News reported.
"I am concerned with the current situation in Ituri province, where spoilers are seeking to play on ethnic tensions to instigate inter-community violence," said Leila Zerrougui, the head of MONUSCO, in remarks made at a security meeting earlier today. Attacks by the ADF "continue to exact an intolerable toll on civilians."
Today the World Bank Group announced an additional $300 million to help scale up response efforts in the DRC.
"The communities and health workers on the front line of this outbreak urgently need more support and resources from the international community to prevent this crisis from worsening inside the country and from spreading across borders," said World Bank CEO Kristalina Georgieva.
According to the World Bank, the money will cover the Ebola-affected health zones in DRC and enable the government, World Health Organization (WHO), UNICEF, World Food Programme, International Organization for Migration, and other responders to step up the frontline health response.
Also today, the US Agency for International Development (USAID) announced an additional $38 million for the outbreak, which includes $15 million directed toward the WHO. USAID has given $136 million to the outbreak since August of 2018.
"The DRC has fought and controlled nine other outbreaks of Ebola successfully, with the help of the international community; however, this response has a unique set of obstacles because of the ongoing conflict in North Kivu and Ituri Provinces," USAID said in a press release.
"Continuing insecurity and difficulty in earning community trust are major hurdles. A robust, unified response by the Government of the DRC, the United Nations, other neighboring countries, the United States, and the international community in partnership with local communities is critical to stopping the spread of the disease."
According to the latest numbers on the WHO's online Ebola dashboard, there are 15 newly confirmed cases today, raising outbreak totals to 2,612.
For the second day in a row, DRC officials have provided no update on the outbreak, including statistics on the number of deaths, health workers infected, or suspected cases. Earlier this week, Oly Ilunga Kalenga, MD, the DRC's health minister, resigned following the DRC president's decision to move outbreak response management to a government expert committee.
See also:
Jul 24 Reutersstory
Jul 24 UN Newsstory
Jul 24 World Bankpress release
Jul 24 USAIDpress release
WHO Eboladashboard
An impaired sense of smell could serve as both a potential marker of virus-induced brain damage and a marker of patients susceptible to brain damage.
A second study found good protection against hospitalization--although uneven uptake--among pregnant women.
US health officials are eying ways to reduce the spread of the virus over colder months and the holiday season.
During follow-up, 3% of patients with postvaccination myocarditis, 4% of those with post-COVID myocarditis, and 6% of those with the conventional type were readmitted for myopericarditis.
Cambodia, where an older H5N1 clade circulates in poultry, has now reported 18 human cases since early 2023.
The index is a step toward a tool that could someday be used to identify long COVID in children but is not ready for clinical use, the authors say.
The CDC has received reports of 11 imported cases and is warning pregnant travelers to affected regions about the risk of severe fetal complications.
Tularemia, or "rabbit fever," is an occupational risk for farmers, foresters, and veterinarians and is listed by the CDC as 1 of 6 high-priority bioterrorism agents.
Relative vaccine effectiveness was higher for the adjuvanted flu vaccine among older adults with multiple concurrent high-risk conditions.
The agency approved of the single-strain mRNA COVID-19 vaccines for people aged 12 and older and granted emergency use authorization for those aged 6 months to 11 years.
Help make CIDRAP's vital work possible
CIDRAP - Center for Infectious Disease Research & PolicyResearch and Innovation Office, University of Minnesota, Minneapolis, MN
Email us
© 2024 Regents of the University of Minnesota. All rights Reserved.The University of Minnesota is an equal opportunity educator and employer
Research and Innovation Office|Contact U of M|Privacy Policy
Newsletter subscribe

Title: Waasi wa ADF waushambulia mji wa Beni  – DW – 23.07.2019
Waasi kutoka Uganda wa kundi la ADF wamewaua raia zaidi ya 20 mjini. Mauwaji yaliyotokea baada ya rais Félix Tshisekedi kuahidi kuwatokomeza waasi hao, yamewakera viongozi wa mashirika ya kiraia katika eneo hilo.
Kubwa katika yote ni mauwaji ya watu kumi yaliyofanywa na ADF usiku wa kuamkia leo katika kata ya Mabasele, katika mji mdogo wa Oicha, ambako watu kumi wameuawa kwa kukatwa kwa mapanga.
Akizungumza na idhaa ya kiswahili ya DW, mwenyekiti wa mashirika ya kiraia katika mji waBeniKizito Bin Hangi alisema, kuwa haelewi hali ya kusuasua kwa operesheni za kijeshi dhidi ya waasi kutoka Uganda ADF katika eneo hili.
Akizungumzia maeneo yaliyoshuhudia mauwaji hayo, Kizito Bin Hangi anamuomba rais Félix Tshisekedi kutekeleza ahadi yake kwa raia wa Beni, wakati wa ziara yake katika eneo hilo.
Mauwaji ya usiku wa leo yakiwa yanatokea baada ya yale yaliyofanywa na waasi hao katika vitongoji vya Eringeti, Mayimoya, Mangboko na Malolu, yamezusha hofu mioyoni mwa wakaazi, waliokuwa na matumaini kwamba amani ya kudumu itarejea katika eneo hili.
Hatua itakayowapelekea kurudi katika mashamba waliyoyahama wakihofia maisha, na kuanzisha upya shughuli za kilimo.
Jeshi la serikali ya DRC yafanikiwa kuwaangamiza baadhi ya waasi
Katika kuwashambulia waasi wa ADF, baada ya kuwauwa raia, majeshi ya serikali yalifanikiwa kuwauwa waasi wanne, na kuchukuwa silaha mbili kutoka waasi hao.
"Hongera kwa majeshi ya serikali ya Kongo, kwa kazi walioifanya ya kuwauwa waasi wanne na kuchukuwa silaha zao,"alisema Meya wa Beni Bwanakawa Masumbuko Nyonyi.
Idadi ya waasi wa ADF waliouawa katika operesheni za kijeshi, imeongezeka na kufikia watano,kama anavyotueleza Sheikh Djamali Mussa,mwenyekiti wa mashirika ya kiraia katika kongamano la Batangi Mbau
Mauwaji ambayo kwa sasa yanakita mizizi, yamewapelekea wadadisi wa maswala ya usalama,kuiomba serikali ya DRC kuomba msaada wa kijeshi toka nchi jirani ya Uganda, ADF wakiwa ni maadui wa nchi zote mbili.
Ombi hilo haijulikani ikiwa litakubaliwa na serikali zote mbili yaani Kongo na Uganda.

Title: Gangs kill 12, including children, in DRC - CHANNELAFRICA
ADVERTISEMENT
SABC ©
Your Name:*
Your Email:*
Your Message:*
Enter Captcha:*


Title: A brutal warlord has been convicted – so why doesn’t it feel like a triumph? | Vava Tampa | The Guardian
In 2015, the international community – led by the US and the UK – finally decided to take Bosco Ntaganda to the international criminal courtto face justicefor war crimes and crimes against humanity in the Democratic Republic of the Congo. Ntaganda, known as “The Terminator”, became one of the most feared, powerful and brutal warlords in DRC since Rwanda, backed by Uganda,reinvaded DRC in 1998.
Today in The Hague, theICC found him guiltyof 18 counts of war crimes and crimes against humanity in the Ituri province in 2002 and 2003. His atrocities included a mass killing – and the rape and sexual slavery of underage girls.
It should have been a day of triumph – especially for victims and many people like me who have been campaigning to end DRC’s culture of near impunity, and for a new era of peace, prosperity and democracy. But it doesn’t feel like that, at least not for the Congolese people. In fact Ntaganda’s arrest, transfer, trial and conviction has left us with more questions than answers.
Ntaganda, born in Kinigi in Rwanda, had his first taste of combat in Uganda, where he joined the Rwandan Patriotic Front (RPF) in 1990 at the age of 17 and fought alongsidePaul Kagameto overthrow Rwanda’s genocidal regime in 1994.
Following clashes between Rwanda andUgandain the late 1990s, Ntaganda joined a Ugandan–backed militia group in the Ituri region of the DRC – and it’s here that he made his name. He was known by locals for his violence and brutality, which made him an appealing figure to the Rwandan regime. He was rehired by Kagame and launched a new militia group, the NCDP.
By 2008, according to the International Rescue Committee,more than 5.4 millionCongolese had been killed in the wars raging in the region for the past decade, and policymakers in the UK and the US wanted an end to the killing. But in 2009 Ntaganda rebranded his militia group as M23 and began a new killing spree in the North Kivu region of DRC.
It was not untilM23 overran UN peacekeepersin the city of Goma in August 2013 that then US president, Barack Obama, with Britain and France, decided that Ntaganda had to go – a damning indictment of just how much the international community cared about Congolese people themselves.
The ICC had issued itsfirst arrest warrantagainst Ntaganda for war crimes in Ituri in 2006. Why wasn’t he arrested then? Why was he allowed to evade justice and to continue to kill, rape, displace and destroy families, villages and communities for another seven years? He wasn’t in hiding. Even I, living in London, knew exactly where he played tennis in Goma and how often he played – within sight of the UN’s 18,000 troops in the region.
Ntaganda’s crimes were never committed at random. They were always systematic, almost always premeditated; and, after Ituri, Ntaganda continued to target communities in North and South Kivu. Why didn’t the ICC, which had been investigating Congo since 2004, add more charges?
Ntaganda’s commanders, patrons and enablers still hold high office in Uganda, DRC and Rwanda – and many continue to obstruct DRC’s path to peace, democracy and development. One of them is Kagame’s protege and Rwanda’s former defence minister,James Kaberebe, who the UN said in a 2012 report was actually the de facto commander of M23, a charge he denies. When will the ICC issue further arrest warrants in the struggle for peace in the DRC?
Ntaganda did indeed commit the killings – but to us Congolese, he did so in large part because the world seems to care so little about Congolese lives.
Vava Tampa, who is Congolese, is the founder of Save the Congo, a London-based campaign for human rights in the Democratic Republic of the Congo

Title: Kongo-Warlord: Wer ist Bosco Ntaganda? – DW – 07.11.2019
Rekordstrafe aus Den Haag: Der frühere kongolesische General und Rebellenführer Bosco Ntaganda muss für 30 Jahre in Haft. Der Internationale Strafgerichtshof erklärte ihn für schuldig in allen Anklagepunkten.
Er sollKinder als Soldaten rekrutierthaben, er soll Mord, Vergewaltigung und sexualisierte Ausbeutung als Mittel der Kriegsführung eingesetzt haben. Bosco Ntaganda musste sich vor dem Internationalen Strafgerichtshof (ICC) in 18 Fällen wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit verantworten.Die Richter befanden ihn bereits im Juli in allen Punkten für schuldig,nun haben sie auch das Strafmaß verkündet:Ntaganda soll für 30 Jahre hinter Gitter,eine so lange Strafe hat der ICC noch nie verhängt. Ntaganda hat die Möglichkeit, binnen 30 Tagen Berufung einzulegen.
Die Gräueltaten soll er Ende 2002 und Anfang 2003 in der Provinz Ituri im Nordosten der Demokratischen Republik Kongo begangen haben. Da war er stellvertretender Stabschef des militärischen Arms der Rebellenbewegung Union der kongolesischen Patrioten (UPC).
Deren Gründer und Anführer,Thomas Lubanga, hatte der Internationale Strafgerichtshof in Den Haag 2012 wegen Kriegsverbrechen zu 14 Jahren Haft verurteilt.
Beim Vormarsch von Ntagandas Milizen wurden "Männer, Frauen und Kinder erschossen oder in Stücke gehackt", sagte Anklägerin Nicole Samson in ihrem Plädoyer im August 2018, so die Website "International Justice Monitor" in ihrem Prozessbericht.
"Diese Verbrechen waren keine Einzelfälle. Sie wurden in großem Umfang und systematisch verübt, ein Ergebnis des sorgfältigen Trainings durch Ntaganda", so Samson nach drei Jahren Prozessdauer. In Kilo, einem Dorf im Kongo, sei Vergewaltigung so sehr an der Tagesordnung gewesen, dass an die Milizionäre Antibiotika verteilt wurden, um sie von Geschlechtskrankheiten zu heilen.
Grausame rassistische Überfälle
Die UPC überfiel ihre Opfer vornehmlich aufgrund ihrer ethnischen Zugehörigkeit, so die Ankläger des Strafgerichtshofes. Betroffen waren vor allem die Gruppen der Lendu, Bira und Nande.
"Wir erwarten viel vom Internationalen Strafgerichtshof", sagte ein Sprecher der Lendu vor dem Urteil. "Wir hoffen, dass das Gericht den Opfern ihre Rechte zurückgibt und sie für die Verbrechen von Bosco Ntaganda entschädigt", so Jean-Marie Ndjaza, Vizepräsident der Lendu-Gemeinschaft, zur DW. "Wir zweifeln nicht daran, dass er verurteilt wird. Wir vertrauen auf den Strafgerichtshof." Ntaganda bestreitet alle Vorwürfe.
Der lange Weg zum Urteil
Auch wenn der Internationale Strafgerichtshof Ntaganda nun schuldig gesprochen hat - die Menschen in der Region mussten "zu lange" auf Gerechtigkeit warten, sagte Luc Malembe, ein Bewohner aus Bunia, der Hauptstadt der Provinz Ituri, vor der Urteilsverkündung. Das Gericht erließ bereits 2006 einen Haftbefehl gegen Ntaganda, aber er wurde erst 2013 verhaftet und der Prozess begann 2015.
Auch in der Nachbarprovinz Nord-Kivu dürfte man das Urteil genau verfolgt haben. Denn nachdem er die Union der kongolesischen Patrioten verlassen und eine Weile als General der kongolesischen Armee gedient hatte, gründete Ntaganda 2012 eine weitere Rebellenmiliz, die M23. Auch diese Gruppe wird schwerer Vergehen beschuldigt, dazu gehören Massenexekutionen, Vergewaltigungen und der Einsatz von Kindersoldaten in Nord-Kivu. Wegen dieser späteren Verbrechen steht Ntaganda aber nicht vor Gericht.
"Wir in Nord-Kivu hoffen, dass der selbe Gerichtshof sich die Verbrechen anschaut, die Ntaganda hier bei uns verübt hat", sagte Mireille Kavira aus der Stadt Rutshuru der DW. "Wenn solch ein Verfahren stattfindet, wird der Gerechtigkeit Genüge getan werden."
2013 besiegten UN-Truppen und die kongolesische Armee die Rebellengruppe M23. Bis dahin kontrollierten die Milizen große Teile der Bergbauregion im Osten der DR Kongo, inklusive Nord-Kivus Provinzhauptstadt Goma. Zehntausende Menschen flohen vor den Kämpfen.
Unter Mitarbeit von John Kanyunyu in Kinshasa.

Title: Gangs kill soldier, 18 civilians in DRC - SABC News - Breaking news, special reports, world, business, sport coverage of all South African current events. Africa's news leader.
Home|
Home|Africa
Armed gangs have killed a soldier and 18 civilians, including two children, in machete and gun attacks in volatile northeast Democratic Republic of Congo (DRC), officials said Tuesday.
Overnight, nine civilians were killed and four injured at Oicha Mabasele near the city of Beni by attackers linked to the Islamist-rooted ADF militia group, regional administrator Donat Kibwana told AFP.
At the same time, three civilians were killed, also by suspected ADF members, in nearby in Eringeti, he said.
Dozens of militias operate in the North and South Kivu provinces of DRC, a vast country the size of western continental Europe.
The ADF, a group that arose in western Uganda in 1995, has been blamed for massacring hundreds of civilians, killing UN peacekeepers and DRC troops, and for a number of kidnappings of medical and other staff.
The army confirmed the attacks Tuesday and said it was hunting the assailants, but locals were critical.
“We alerted the authorities about the presence of the ADF near Oicha several weeks ago,” said local representative Noella Muliwavyio, adding the population has been “thrown into panic.”
Resident Pascal Soli, a nurse, said he fled with his four children to the local hospital to hide when the shots rang out, and later found out his neighbour had been “slaughtered.”
Several inhabitants of Oicha have fled their homes to the city of Beni, witnesses told AFP.
In neighbouring Ituri province, a soldier and six civilians were killed Tuesday in a machete attack by a militia fleeing an army offensive.
“Militia attacked the village of Fichama at dawn, killing seven people including a soldier,” military spokesperson Jules Tshikudi told AFP.
The attackers were armed with arrows and machetes, regional administrator Adel Alingi said.
President Felix Tshisekedi visited the volatile province earlier in July and ordered the army to launch a “large-scale” operation against militias there.
Local authorities say at least 160 civilians have been killed in Ituri since 10 June in clashes between armed groups.
The instability has forced more than 300 000 people to flee their homes, according to the UN refugee agency.
Ituri and neighbouring North Kivu province are also trying to roll back an epidemic ofEbolathat has claimed more than 1 700 lives since August 2018.

SABC © 2024

Title: Condenan a exjefe de guerra del Congo por crímenes de lesa humanidad
En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadística, optimizar la funcionalidad del sitio y mostrar publicidad relacionada con sus preferencias a través del análisis de la navegación. Si continúa navegando, usted estará aceptando esta utilización. Puede conocer cómo deshabilitarlas u obtener más informaciónaquí
Temas del día
Síguenos en:
Lorem ipsum


¡Hola!, Tu correo ha sido verficado. Ahora puedes elegir losBoletinesque quieras recibir con la mejor información.
Bienvenido, has creado tu cuenta en EL TIEMPO. Conoce y personaliza tu perfil.
HolaClementineel correobaxulaft@gmai.comno ha sido verificado.VERIFICAR CORREO
El correo electrónico de verificación se enviará a
clementine@ejemplo.com
Revisa tu bandeja de entrada y si no, en tu carpeta de correo no deseado.
Ya tienes una cuenta vinculada a EL TIEMPO, por favor inicia sesión con ella y no te pierdas de todos los beneficios que tenemos para tí.
África
El exjefe de guerra congoleño Bosco Ntaganda en su juicio en la Corte Penal Internacional (CPI).
Foto:AFP

Medio Oriente12:11 A.M.
VenezuelaAGOSTO 28 DE 2024
EEUUAGOSTO 28 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 28 DE 2024
Soy un revolucionario, no un criminal
Un niño se cubre la nariz mientras camina en medio de los cuerpos de civiles asesinados.
Foto:Reuters / Corinne Dufka
Compartir
Reunió una gran fortuna a partir de una amplia red de extorsión en Kivu del Norte, que incluía numerosos puestos de control ilegales e impuestos
Soldados del ejército congolés vigilan a un grupo de guerrilleros del M23 que se rindió en la villa de Chanzo, cerca de la localidad de Goma.
Foto:Reuters
Compartir
Personaliza, descubre e informate.
Finanzas Personales
Finanzas Personales
Sectores
Sectores
Sectores
ÁfricaAGOSTO 21 DE 2024
ÁfricaAGOSTO 20 DE 2024
ÁfricaAGOSTO 14 DE 2024
ÁfricaJULIO 26 DE 2024
ÁfricaJULIO 15 DE 2024
ÁfricaJULIO 9 DE 2024
ÁfricaJUNIO 30 DE 2024
ÁfricaJUNIO 27 DE 2024
Otras Ciudades12:13 P.M.
En las ciudades principales, los camioneros se van a ubicar en puntos estratégicos. Le contamos.
Otras Ciudades11:47 A.M.
Al parecer, hay irregularidades en la planeación del contrato para la construcción del canal 'Calle Colombia' en San Estanislao de Kostka, Bolívar.
Otras Ciudades11:31 A.M.
Barranquilla11:32 A.M.
Otras Ciudades11:03 A.M.
InternacionalAGOSTO 28 DE 2024
Después de dos meses de haber sido retenido en Corea del Norte, el régimen comunista decidió expulsar al soldado, para enviarlo de regreso a su país natal.
InternacionalAGOSTO 26 DE 2024
Ese país ha registrado recientemente su mayor crecimiento demográfico en más de medio siglo, impulsado por la inmigración.
InternacionalAGOSTO 24 DE 2024
InternacionalAGOSTO 20 DE 2024
InternacionalAGOSTO 16 DE 2024
Bogotá12:37 P.M.
En un juzgado administrativo se definirá legalidad de decisión de la entidad distrital de ceder participación de socio de la interventoría en el contrato de cementerios de la ciudad.
Bogotá11:55 A.M.
De acuerdo con las autoridades, en lo corrido del año, han incautado 22.300 armas corto punzantes, un promedio de 150 al día.
Bogotá11:51 A.M.
Bogotá12:32 P.M.
Bogotá10:59 A.M.
Medellín10:32 A.M.
Criminales ingresaron a la propiedad sin mediar palabra y acabaron con la vida del hombre.
Medellín09:37 A.M.
El joven, de nacionalidad venezolana, perdió la vida cuando se encontraba con su familia en una finca del Oriente antioqueño.
Medellín08:55 A.M.
Medellín08:55 A.M.
MedellínAGOSTO 28 DE 2024
Cali10:30 A.M.
Tuvieron el apoyo de la Personería de Buenaventura que activó la ruta de atención. Los menores están sanos y salvos.
Cali08:38 A.M.
La triste noticia se conoció este 29 de agosto. Familiares, amigos y allegados lamentan la pérdida.
Cali08:01 A.M.
CaliAGOSTO 28 DE 2024
CaliAGOSTO 28 DE 2024
Barranquilla11:32 A.M.
La conflagración se originó en un parqueadero de carros de golf. Al respecto, se investigan dos hipótesis.
Barranquilla07:56 A.M.
El individuo, de 69 años, le ofrecía regalos y dinero en efectivo para lograr su objetivo, según la Policía.
Barranquilla06:00 A.M.
Barranquilla08:08 A.M.
BarranquillaAGOSTO 28 DE 2024
Otras Ciudades12:13 P.M.
En las ciudades principales, los camioneros se van a ubicar en puntos estratégicos. Le contamos.
Otras Ciudades11:47 A.M.
Al parecer, hay irregularidades en la planeación del contrato para la construcción del canal 'Calle Colombia' en San Estanislao de Kostka, Bolívar.
Otras Ciudades11:31 A.M.
Otras Ciudades11:03 A.M.
Otras Ciudades10:42 A.M.
Latinoamérica09:31 A.M.
El conflicto inició luego de que un magistrado del Supremo Tribunal Federal ordenó el bloqueo de cuentas de figuras influyentes de los movimientos conservadores brasileños.
Latinoamérica07:38 A.M.
Después de completar los trámites para ingresar al avión, se verificó que no tenía la visa necesaria para llegar a EE. UU.
LatinoaméricaAGOSTO 28 DE 2024
LatinoaméricaAGOSTO 28 DE 2024
LatinoaméricaAGOSTO 28 DE 2024
Venezuela12:45 P.M.
No obstante, los ministros de exteriores no lograron ponerse de acuerdo para reconocer el triunfo de la oposición.
Venezuela12:35 P.M.
González ha reiterado en sus redes sociales que solo rinde cuentas ante los venezolanos y que no acudirá a los poderes en manos del Estado.
Venezuela08:41 A.M.
Venezuela04:48 A.M.
Venezuela12:55 A.M.
EEUU12:45 P.M.
Existe un trámite esencial que debe tener en cuenta a la hora de viajar a dichos lugares.
EEUU12:44 P.M.
Los conductores de la ciudad de Florida deben prestar especial atención a esta norma.
EEUU12:35 P.M.
EEUU12:28 P.M.
EEUU12:23 P.M.
Europa09:36 A.M.
Las autoridades españolas investigan la muerte del campeón de piragüismo Juan Carlos López Villalobos.
Europa09:06 A.M.
Científicos de la alimentación en Suiza usan todo el fruto del cacao -la pulpa, semillas y cáscara- en la producción de un nuevo chocolate experimental.
EuropaAGOSTO 28 DE 2024
EuropaAGOSTO 28 DE 2024
EuropaAGOSTO 28 DE 2024
ÁfricaAGOSTO 21 DE 2024
El cuerpo está alojado en la morgue de un hospital universitario a la espera de que termine el proceso judicial iniciado por el accidente y se le permita a la familia repatriar sus restos.
ÁfricaAGOSTO 20 DE 2024
Collins Jumaisi, de 33 años, es descrito por la Policía como un "vampiro psicópata" y fue detenido tras el hallazgo de cadáveres en un vertedero de Nairobi.
ÁfricaAGOSTO 14 DE 2024
ÁfricaJULIO 26 DE 2024
ÁfricaJULIO 15 DE 2024
Medio Oriente12:37 P.M.
Hasta el momento, ni el Gobierno de Israel ni su ejército han confirmado por su lado ese acuerdo entre ellos y la OMS.
Medio Oriente06:57 A.M.
Israel lleva a cabo una 'operación antiterrorista' a gran escala en Cisjordania ocupada. La incursión ya deja al menos 18 muertos.
Medio Oriente12:11 A.M.
Medio OrienteAGOSTO 28 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 28 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 28 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 28 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 27 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 28 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 26 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 26 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 26 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 26 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 25 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 24 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 23 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 23 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 23 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 23 DE 2024
Medio OrienteAGOSTO 22 DE 2024
Asia12:10 P.M.
En la ciudad de Miyazaki, los habitantes vivieron momentos de terror cuando un tornado se desató en medio de la tormenta.
Asia11:54 A.M.
Sancho fue condenado este jueves a cadena perpetua por los delitos de asesinato premeditado, ocultamiento de un cuerpo y robo de documentación ajena.
Asia08:37 A.M.
Asia12:23 P.M.
Asia08:20 A.M.
Asia07:51 A.M.
Asia07:20 A.M.
Asia06:52 A.M.
Asia07:07 A.M.
Asia06:30 A.M.
Asia07:08 A.M.
Asia07:10 A.M.
Asia07:11 A.M.
Asia07:10 A.M.
AsiaAGOSTO 28 DE 2024
AsiaAGOSTO 28 DE 2024
Asia04:07 A.M.
AsiaAGOSTO 27 DE 2024
AsiaAGOSTO 27 DE 2024
AsiaAGOSTO 27 DE 2024
Más Regiones09:20 A.M.
La lista fue revelada por el Instituto para la Economía y la Paz, que concluyó que la inestabilidad y los conflictos se intensificaron este año. Le explicamos quiénes encabezan la lista entre 163 naciones.
Más Regiones09:02 A.M.
Las nuevas normas permiten a los 'mohtasabeen' o la policía de la moral interferir en la vida pública de los afganos, y fueron catalogadas como "preocupantes" por la ONU.
Más RegionesAGOSTO 28 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 26 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 26 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 23 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 23 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 23 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 23 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 21 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 21 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 21 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 20 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 15 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 13 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 12 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 11 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 10 DE 2024
Más RegionesAGOSTO 10 DE 2024
Más RegionesJULIO 31 DE 2024
Encuentra acá todos los signos del zodiaco. Tenemos para ti consejos de amor, finanzas y muchas cosas más.
Pon a prueba tus conocimientos con el crucigrama de EL TIEMPO
EEUU12:45 P.M.
EEUU12:44 P.M.
Venezuela12:45 P.M.
Partidos Políticos12:42 P.M.
Fútbol Internacional12:42 P.M.
EEUU12:45 P.M.
EEUU12:44 P.M.
Venezuela12:45 P.M.
Partidos Políticos12:42 P.M.
Fútbol Internacional12:42 P.M.
Síguenos en:
MIEMBRO DE
Grupo de Diarios de América
Asociación Colombiana de Medios de Información
Interactive Advertisement Bureau
Superintendencia de Industria y Comercio
COPYRIGHT © 2024 EL TIEMPO Casa Editorial NIT. 860.001.022-7. Prohibida su reproducción total o parcial, o su uso para el desarrollo de programas de inteligencia artificial o aprendizaje automático, asícomo su traducción a cualquier idioma, sin autorización escrita de su titular. ELTIEMPO.com todas las noticias de Colombia y el Mundo.
.

Title: La Vuelta 2024 se viste de largo en la Torre de Belém
MADRID, 28 (SERVIMEDIA)El Servicio de Psicología y ‘Coaching’ del Ayuntamiento de Madrid, que se instauró en 2020 en respuesta a las secuelas de la pandemia en la salud mental de la población joven, se ha consolidado como “un referente de ayuda” entre los jóvenes, según el Consistorio.Esta iniciativa se vio reforzada el 1 de junio de 2021 con la incorporación de un servicio de psicología. Este servicio ha experimentado una expansión en los seis primeros meses del 2024, con la incorporación de un nuevo psicólogo en marzo y “una participación significativa de jóvenes", tanto en los servicios de psicología como de 'coaching'.En los primeros seis meses de 2024 han sido atendidos 1.958 jóvenes en los nueve centros juveniles. De ellos, han recibido atención individualmente 1.604 jóvenes en el servicio de psicología y 110 en el de 'coaching'.En cuanto a la atención grupal, se han desarrollado 13 sesiones que han atendido a 47 jóvenes, además de 12 talleres en los que han participado 197 jóvenes de institutos tras recibir información del servicio por parte de las Oficinas de Información Juvenil del Departamento de Juventud.Los datos de los dos años anteriores avalan la utilidad y necesidad de este servicio, aseguró el Ayuntamiento. En 2022 el total de usuarios atendidos fue de 2.787 (2.361 en psicología y 426 en 'coaching') y se celebraron 36 talleres para jóvenes y otros tres para profesionales. En 2023 el servicio alcanzó a un total de 3.478 jóvenes y se realizaron 3.133 sesiones, de las cuales 563 correspondieron al servicio de 'coaching' y 2.570 al de psicología, siendo 2.485 de estas atenciones individuales y 85 grupales.Además, se llevaron a cabo 23 talleres de prevención en psicología, que atendieron a 330 jóvenes, y un taller de ‘coaching’ con 15 participantes, todos ellos de manera presencial. Estos datos, según el Ayuntamiento de Madrid, indican “que el servicio ha consolidado su papel esencial en la prevención y atención a las necesidades en materia de salud mental de la población joven”.Asimismo, el Consistorio aseguró que los usuarios “han valorado muy positivamente la mejora de los procesos de intervención psicológica, así como la respuesta rápida, ágil y efectiva de sus demandas en este servicio municipal”.El Servicio de Psicología y 'Coaching', que cuenta con cinco psicólogos, uno de ellos especializado en 'coaching', está en los nueve centros juveniles de Madrid y se trata de un servicio preventivo y gratuito, dirigido a jóvenes de entre 14 y 30 años.“La localización del servicio en centros juveniles y no en centros sanitarios ha ayudado al acercamiento a la población joven, evitando la resistencia generalizada a la intervención en centros de salud específicos”, explicaron desde el Ayuntamiento.
MADRID, 28 (SERVIMEDIA)

El Servicio de Psicología y ‘Coaching’ del Ayuntamiento de Madrid, que se instauró en 2020 en respuesta a las secuelas de la pandemia en la salud mental de la población joven, se ha consolidado como “un referente de ayuda” entre los jóvenes, según el Consistorio.

Esta iniciativa se vio reforzada el 1 de junio de 2021 con la incorporación de un servicio de psicología. Este servicio ha experimentado una expansión en los seis primeros meses del 2024, con la incorporación de un nuevo psicólogo en marzo y “una participación significativa de jóvenes", tanto en los servicios de psicología como de 'coaching'.

En los primeros seis meses de 2024 han sido atendidos 1.958 jóvenes en los nueve centros juveniles. De ellos, han recibido atención individualmente 1.604 jóvenes en el servicio de psicología y 110 en el de 'coaching'.

En cuanto a la atención grupal, se han desarrollado 13 sesiones que han atendido a 47 jóvenes, además de 12 talleres en los que han participado 197 jóvenes de institutos tras recibir información del servicio por parte de las Oficinas de Información Juvenil del Departamento de Juventud.

Los datos de los dos años anteriores avalan la utilidad y necesidad de este servicio, aseguró el Ayuntamiento. En 2022 el total de usuarios atendidos fue de 2.787 (2.361 en psicología y 426 en 'coaching') y se celebraron 36 talleres para jóvenes y otros tres para profesionales. En 2023 el servicio alcanzó a un total de 3.478 jóvenes y se realizaron 3.133 sesiones, de las cuales 563 correspondieron al servicio de 'coaching' y 2.570 al de psicología, siendo 2.485 de estas atenciones individuales y 85 grupales.

Además, se llevaron a cabo 23 talleres de prevención en psicología, que atendieron a 330 jóvenes, y un taller de ‘coaching’ con 15 participantes, todos ellos de manera presencial. Estos datos, según el Ayuntamiento de Madrid, indican “que el servicio ha consolidado su papel esencial en la prevención y atención a las necesidades en materia de salud mental de la población joven”.

Asimismo, el Consistorio aseguró que los usuarios “han valorado muy positivamente la mejora de los procesos de intervención psicológica, así como la respuesta rápida, ágil y efectiva de sus demandas en este servicio municipal”.

El Servicio de Psicología y 'Coaching', que cuenta con cinco psicólogos, uno de ellos especializado en 'coaching', está en los nueve centros juveniles de Madrid y se trata de un servicio preventivo y gratuito, dirigido a jóvenes de entre 14 y 30 años.

“La localización del servicio en centros juveniles y no en centros sanitarios ha ayudado al acercamiento a la población joven, evitando la resistencia generalizada a la intervención en centros de salud específicos”, explicaron desde el Ayuntamiento.

MADRID, 28 (SERVIMEDIA)

El Servicio de Psicología y ‘Coaching’ del Ayuntamiento de Madrid, que se instauró en 2020 en respuesta a las secuelas de la pandemia en la salud mental de la población joven, se ha consolidado como “un referente de ayuda” entre los jóvenes, según el Consistorio.

Esta iniciativa se vio reforzada el 1 de junio de 2021 con la incorporación de un servicio de psicología. Este servicio ha experimentado una expansión en los seis primeros meses del 2024, con la incorporación de un nuevo psicólogo en marzo y “una participación significativa de jóvenes", tanto en los servicios de psicología como de 'coaching'.

En los primeros seis meses de 2024 han sido atendidos 1.958 jóvenes en los nueve centros juveniles. De ellos, han recibido atención individualmente 1.604 jóvenes en el servicio de psicología y 110 en el de 'coaching'.

En cuanto a la atención grupal, se han desarrollado 13 sesiones que han atendido a 47 jóvenes, además de 12 talleres en los que han participado 197 jóvenes de institutos tras recibir información del servicio por parte de las Oficinas de Información Juvenil del Departamento de Juventud.

Los datos de los dos años anteriores avalan la utilidad y necesidad de este servicio, aseguró el Ayuntamiento. En 2022 el total de usuarios atendidos fue de 2.787 (2.361 en psicología y 426 en 'coaching') y se celebraron 36 talleres para jóvenes y otros tres para profesionales. En 2023 el servicio alcanzó a un total de 3.478 jóvenes y se realizaron 3.133 sesiones, de las cuales 563 correspondieron al servicio de 'coaching' y 2.570 al de psicología, siendo 2.485 de estas atenciones individuales y 85 grupales.

Además, se llevaron a cabo 23 talleres de prevención en psicología, que atendieron a 330 jóvenes, y un taller de ‘coaching’ con 15 participantes, todos ellos de manera presencial. Estos datos, según el Ayuntamiento de Madrid, indican “que el servicio ha consolidado su papel esencial en la prevención y atención a las necesidades en materia de salud mental de la población joven”.

Asimismo, el Consistorio aseguró que los usuarios “han valorado muy positivamente la mejora de los procesos de intervención psicológica, así como la respuesta rápida, ágil y efectiva de sus demandas en este servicio municipal”.

El Servicio de Psicología y 'Coaching', que cuenta con cinco psicólogos, uno de ellos especializado en 'coaching', está en los nueve centros juveniles de Madrid y se trata de un servicio preventivo y gratuito, dirigido a jóvenes de entre 14 y 30 años.

“La localización del servicio en centros juveniles y no en centros sanitarios ha ayudado al acercamiento a la población joven, evitando la resistencia generalizada a la intervención en centros de salud específicos”, explicaron desde el Ayuntamiento.

Menuda semana tras el breve descanso. Precios del petróleo, cifras de inflación, titulares fiscales y debates sobre la reunión del BCE de la próxima semana. Nos visitaron fantasmas del pasado, del presente y, potencialmente, del futuro próximo.
El consejero delegado de International Airlines Group (IAG), Luis Gallego, destacó este viernes “el buen funcionamiento” de los aeropuertos españoles en comparación con otros de Europa, entre los que citó los de Londres, Ámsterdam y Frankfurt, según dijo una conferencia con periodistas en relación con los resultados del ‘holding’ de Iberia y Vueling en el primer semestre.
Sugarbabe Deluxe es una plataforma de citas en línea de alto nivel que posee un carácter moderno y exclusivo, y que ofrece la oportunidad de hacer realidad el sueño de muchas personas mediante una gestión seria, discreta y cumpliendo todas las expectativas, tanto si se está buscando una relación de pareja a largo plazo, como si lo que se quiere es una aventura envuelta de mucha pasión y diversión para romper la rutina y evadirse.


Title: Beni: les miliciens UPLC et Maï-Maï Saperita se rendent aux FARDC
L'AFDC-A va-t-elle quitter l'Union sacrée ?
Le gouvernement souligne l’urgence d’organiser le 2ème recensement général de la population
Nord-Kivu : des personnes non identifiées en provenance du Rwanda signalées à Lubero (alerte)
Kinshasa : Rawbank lance le tournoi de basketball universitaire 3X3 « All Star Game University »
Finance climatique en RDC : Rawbank montre la voie
Finance : l’AFC diversifie encore son actionnariat grâce à l’entrée au capital de Rawbank
Provinces
Le général major Mbangu Marcel avec le chef milicien de UPLC
Les miliciens de l'union des patriotes pour la libération du Congo (UPLC) et les Maï-Maï Seperita se sont rendus aux forces armées de la RDC (FARDC) dans la ville de Beni (province du Nord-Kivu.) Ces miliciens étaient actifs dans les villages du sud de la région de Beni.
Un échantillon d'une dizaine des combattants de ces milices, y compris leurs commandants, notamment Paluku Mayani Moïse de l'UPLC et Saperita du groupe qui porte le le même nom, a été présenté ce jeudi 9 juillet au comité urbain de sécurité de Beni,.
Ces chefs de milice disent répondre à l'appel du chef de l'État congolais, Félix Tshisekedi, lancé lors  de son passage à Beni, où il a invité les groupes armés à déposer les armes et à prendre part au processus de pacification du pays.
«. Nous luttions pour la fin de la guerre. Quand le nouveau chef de l'État était passé ici, nous avons préféré répondre à son appel», a expliqué le chef de guerre Moïse Mayani de l'UPLC.

C'est le début du processus DDR pour tous les groupes armés qui vont répondre à cet appel des autorités congolaises, a affirmé le général major Mbangu Marcel, commandant de l'opération Sokola 1. Cet officier supérieur des FARDC estime qu'il est temps de s'unir pour mettre fin à l'insécurité dans la ville Beni.
« Nos ennemis actuels sont les ADF qui se sont mués en un mouvement terroriste qu'on appelle aujourd'hui MTM. Nos ennemis sont les FDLR, des jeunes gens que je considère comme des fils égarés qui se font parfois manipuler...» a déclaré le général major Mbangu Marcel.
C'est depuis plusieurs années que presque tout l'Est de la RDC est en proie à l'insécurité qui se manifeste par des kidnappings, des massacres, des viols, des vols à mains armées et tout autre forme de violation des droits humains.
Le général major Mbangu Marcel salut le chef milicien Seperita


Lecode à 7 caractères (précédé de « @ »)  à côté du Nomest leCode MediaCongo de l’utilisateur. Par exemple « Jeanne243 @AB25CDF ». Ce code est unique à chaque utilisateur. Il permet de différencier les utilisateurs.Poster un commentaire, réagir  ?Les commentaires et réactions sont postés librement, tout en respectant lesconditions d’utilisationde la plateforme mediacongo.net.  Vous pouvez cliquer sur  2 émojis au maximum.Merci et excellente expérience sur mediacongo.net,  première plateforme congolaiseMediaCongo – Support Utilisateurs
Réagir
Réagir
Réagir
Les plus commentés
PolitiqueL'archibishop Kutino Fernando recommande au Président Félix Tshisekedi de ne pas être complaisant envers son entourage !
PolitiqueSeth Kikuni à Martin Fayulu : "S'il y aura dialogue, ça sera pour rappeler à Félix Tshisekedi en face qu'il est incompétent"
PolitiqueAppel à la cohésion nationale : le trio Kapita-Lisanga-Della pose une condition à Martin Fayulu
Société« 9 camions pleins de militaires Rwandais arrivent à Kibumba au Nord-Kivu » (Société civile)
Ont commenté cet article
Boyasa @97HJYCG
CLC pour la Libérat @XNQ6D44
kap @DR16Q1Y

Ils nous font confiance

Title: 
Violence main cause of humanitarian needs in DRC: UN envoy - Xinhua | English.news.cn


Leila Zerrougui (on screen), Special Representative of the Secretary-General and Head of the United Nations Organization Stabilization Mission in the Democratic Republic of the Congo (DRC), briefs the Security Council on the situation in DRC, at the UN headquarters in New York, July 24, 2019. Violence continues to be the main cause of humanitarian needs in the Democratic Republic of the Congo, Leila Zerrougui said on Wednesday. (Xinhua/Li Muzi)
UNITED NATIONS, July 24 (Xinhua) -- Violence continues to be the main cause of humanitarian needs in the Democratic Republic of the Congo (DRC), the UN envoy for the DRC said on Wednesday.

Leila Zerrougui, the UN secretary-general's special representative for the DRC, told the Security Council that the level of violence increased in several areas in the eastern part of the country over the course of the past weeks.
In this regard, Zerrougui said she is concerned with the current situation in Ituri province, where spoilers are seeking to play on ethnic tensions to instigate inter-community violence.
As a result of the increasingly violence, the country is currently facing simultaneous emergency situations, including mass displacement and protection threats, she added.
In Ituri, more than 350,000 people are displaced in Djugu, Mahagi and Irumu territories following renewed violence, said Zerrougui, adding that 733,000 people are in need of assistance in Ituri province to date.
The deterioration of the security situation is interrupting the return process that had been gradually taking place since 2018, she said.
Added to this is the ever-increasing concern of the Ebola epidemic, which has now claimed the lives of more than 1,700 people, Zerrougui warned.
On July 17, the World Health Organization (WHO) declared Ebola in the DR Congo as a public health emergency of international concern.
The problems faced in eradicating this disease are not only epidemiological in nature, they are linked as well to a variety of political and social factors, said Zerrougui, which include the activities of armed groups such as the Allied Democratic Forces (ADF) and Mai-Mai, along with continuing high levels of community distrust around the response to the epidemic.
This confluence of factors has resulted in a deadly environment for the people working to counter Ebola, to the point of being specifically threatened and killed by armed groups, she added.
The UN Security Council on June 26 extended the sanctions regime on the DRC until July 1, 2020. The resolutions impose an arms embargo on armed groups in the DRC, a travel ban on individuals and asset freeze on individuals and entities designated by the Sanctions Committee.
Scenery of Yamzbog Yumco Lake in SW China's Tibet
Lotus flowers at Xuanwu Lake Park in Nanjing, China's Jiangsu
Summer scenery of Beijing
In pics: West Lake in Hangzhou, east China's Zhejiang
Eco-China: Hainan famous for its fairly good air quality
In pics: horse lassoing in north China's Inner Mongolia
Eco-China: Experience sheer beauty of Guangxi
Shanghai Zoo takes measures to help its animals fend off summer heatwave

Title: Bosco Ntaganda: quién es el comandante africano apodado "Terminator" que ha sido condenado a 30 años de prisión por crímenes de guerra y esclavitud sexual - BBC News Mundo
Fuente de la imagen,Getty Images
*Este artículo fue publicado originalmente en julio de 2019, pero fue modificado para incluir la sentencia emitida el 7 de noviembrede2019 por la CPI.
Bosco Ntaganda, un ex líder rebelde congoleño, fue sentenciado este jueves a 30 años de prisión después de ser hallado culpable el pasado mes de julio de crímenes de guerra y de lesa humanidad.
Los combatientes leales a Ntaganda llevaron a cabo masacres espantosas de civiles, de acuerdo a lo que se conoció a través de los jueces de la Corte Penal Internacional (CPI), con sede en La Haya.
Ntaganda, apodado "Terminator", fue declaradoculpable de 18delitosque incluyen asesinatos, violaciones, esclavitud sexual y el uso de niños soldados.
Con la decisión tomada en julio, Ntaganda se había convertido en laprimera personaa quien la CPIcondenabapor esclavitud sexual.
Fuente de la imagen,AFP
Advertencia:este artículo detalles que a algunos lectores les pueden resultar perturbadores.
Ntaganda, se convirtió en la cuarta persona condenada por la CPI desde que esta institución fuera creada en 2002.
El exrebelde de 46 años estuvo involucrado en varios conflictos armados tanto enRuandacomo en laRepública Democrática del Congo.
Ntaganda se rindió en la embajada de Estados Unidos en Ruanda en 2013.
Los analistas dijeron entonces que fue un acto de autoconservación, motivado por el peligro que corría después de perder una lucha de poder dentro de su grupo rebelde M23.
¿Quién es Bosco Ntaganda?
Fuente de la imagen,Getty Images
¿Qué hizo?
Una corte formada por tres jueces declaró a Ntaganda culpable de los 18 delitos de crímenes de guerra y de lesa humanidad que estaba acusado de haber cometido en la región noreste de Ituri, rica en minerales, entre 2002 y 2003.
Ntaganda fue un"líder clave" que dio órdenes de "atacar y matar a civiles", dijo el juez Robert Fremr en el fallo.
Los fiscales habían dicho que Ntaganda había sido clave en la planificación y ejecución de las operaciones de los rebeldes de la Unión de Patriotas Congoleños (UPC) y de su ala militar, las Fuerzas Patrióticas para la Liberación del Congo (FPLC).
La CPI falló que este grupo armado realizó ataques contra aquellos a quienes considerabano miembros del grupo étnico Hema.
En un ataque, los combatientes mataron a 49 personas capturadas en una plantación de plátanos ubicada detrás de una aldea usando "palos y bastones, así como cuchillos y machetes".
Fuente de la imagen,Getty Images
"Se encontraron hombres, mujeres, niños y bebés en el campo. Algunos cuerpos fueron hallados desnudos, algunos tenían las manos atadas, algunos tenían la cabeza aplastada. Varios cuerpos fueron destripados o mutilados", dijo el juez Fremr.
La violencia en la región ha acabado con lavida de más de 60.000personasdesde 1999, mientras las milicias luchan entre sí por el control de los escasos recursos minerales, según grupos de defensa de los derechos humanos.
Los jueces dictaminaron que Ntaganda había matado personalmente a un sacerdote católico mientras que los combatientes que estaban bajo sus órdenes arrasaban la región.
Los crímenes tuvieron lugar cuando Ntaganda se desempeñaba como jefe adjunto del personal general de Thomas Lubanga, quien era el líder de la UPC. Este último fue la primera persona condenada por la CPI en 2012 y sentenciado a 14 años.
PorAnna Holligan,deBBC News,en La Haya
49 cuerpos mutilados esparcidos en una plantación de plátanos. Una mujer embarazada asesinada mientras trataba de protegerse de una violación. Niños menores de 15 años reclutados para luchar; mujeres y niñas mantenidas como esclavas sexuales.
En la corte, los jueces destacaron el horror que trajeron las fuerzas rebeldes de Bosco Ntaganda antes de declarar a este hombre de 46 años culpable de los 18 cargos de los que se le acusaba.
Más de 2.000 sobrevivientes fueron admitidos para participar en este juicio. Grupos de derechos humanos dijeron que esta sentencia constituía una medida de justicia importante.
La siguiente pregunta que los jueces deberán contestar será  qué compensación, si corresponde, se otorgará a los sobrevivientes, muchos de los cuales arriesgaron sus vidas para proporcionar pruebas en este juicio. Ahora esperan que la corte ofrezca reparaciones tangibles para ayudarlos a reconstruir sus vidas.
Ntaganda luchó bajo el mando dellíder del Frente Patriótico Ruandés(FPR)yahora presidente de Ruanda,Paul Kagame, para poner fin al genocidio de 1994 contra su grupo étnico, los tutsi.
Después de que los disturbios de Ruanda se extendieran a la vecina República Democrática del Congo, comenzó a cambiar de bandos, luchandoa vecesa favor delas rebelionesyotras,sirviendoen ejércitos nacionales, tanto en Ruanda como en la República Democrática del Congo.
En 2012, se convirtió en el miembrofundador del grupo rebelde M23, después de que desertara junto a cientos de soldados del ejército nacional congoleño.
Más tarde, sus combatientes tomaron la ciudad de Goma, en el este de la República Democrática del Congo, antes de acordar su retirada. Se reportó que al menos 800.000 personas huyeron de sus hogares.
El grupo rebelde M23 fue finalmente derrotado por las fuerzas del gobierno congoleño en 2013.
*Este artículo fue publicado originalmente en julio de 2019, pero fue modificado para incluir la sentencia emitida el 7 de noviembrede 2019 por la CPI.
Ahora puedes recibir notificaciones de BBC Mundo. Descarga la nueva versión de nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
©2024 BBC. La BBC no se hace responsable del contenido de sitios externos.Lee sobre nuestra postura acerca de enlaces externos.

Title: El comandante africano condenado por crímenes de guerra

Bosco Ntaganda, un ex líder rebelde congoleño, fue hallado culpable este lunes de crímenes de guerra y de lesa humanidad.

Los combatientes leales a Ntaganda llevaron a cabo masacres espantosas de civiles, según los jueces de la Corte Penal Internacional (CPI), con sede en La Haya.

Ntaganda, apodado "Terminator", fue declaradoculpable de 18delitosque incluyen asesinatos, violaciones, esclavitud sexual y el uso de niños soldados.

Con esta sentencia, se convierte en laprimera personaa quien la CPIcondena por esclavitud sexual.




Advertencia:este artículo detalles que a algunos lectores les pueden resultar perturbadores.

Ntaganda, cuya pena concreta será decidida en una audiencia posterior, es la cuarta persona condenada por la CPI desde que esta institución fuera creada en 2002. Tiene 30 días para apelar.

El exrebelde de 46 años estuvo involucrado en varios conflictos armados tanto enRuandacomo en laRepública Democrática del Congo.

Ntaganda se rindió en la embajada de Estados Unidos en Ruanda en 2013.

Los analistas dijeron entonces que fue un acto de autoconservación, motivado por el peligro que corría después de perder una lucha de poder dentro de su grupo rebelde M23.

¿Quién es Bosco Ntaganda?




¿Qué hizo?

Una corte formada por tres jueces declaró a Ntaganda culpable de los 18 delitos de crímenes de guerra y de lesa humanidad que estaba acusado de haber cometido en la región noreste de Ituri, rica en minerales, entre 2002 y 2003.

Ntaganda fue un"líder clave" que dio órdenes de "atacar y matar a civiles", dijo el juez Robert Fremr en el fallo.

Los fiscales habían dicho que Ntaganda había sido clave en la planificación y ejecución de las operaciones de los rebeldes de la Unión de Patriotas Congoleños (UPC) y de su ala militar, las Fuerzas Patrióticas para la Liberación del Congo (FPLC).

La CPI falló que este grupo armado realizó ataques contra aquellos a quienes considerabano miembros del grupo étnico Hema.

En un ataque, los combatientes mataron a 49 personas capturadas en una plantación de plátanos ubicada detrás de una aldea usando "palos y bastones, así como cuchillos y machetes".




"Se encontraron hombres, mujeres, niños y bebés en el campo. Algunos cuerpos fueron hallados desnudos, algunos tenían las manos atadas, algunos tenían la cabeza aplastada. Varios cuerpos fueron destripados o mutilados", dijo el juez Fremr.

La violencia en la región ha acabado con lavida de más de 60.000personasdesde 1999, mientras las milicias luchan entre sí por el control de los escasos recursos minerales, según grupos de defensa de los derechos humanos.

Los jueces dictaminaron que Ntaganda había matado personalmente a un sacerdote católico mientras que los combatientes que estaban bajo sus órdenes arrasaban la región.

Los crímenes tuvieron lugar cuando Ntaganda se desempeñaba como jefe adjunto del personal general de Thomas Lubanga, quien era el líder de la UPC. Este último fue la primera persona condenada por la CPI en 2012 y sentenciado a 14 años.

PorAnna Holligan,deBBC News,en La Haya

49 cuerpos mutilados esparcidos en una plantación de plátanos. Una mujer embarazada asesinada mientras trataba de protegerse de una violación. Niños menores de 15 años reclutados para luchar; mujeres y niñas mantenidas como esclavas sexuales.

En la corte, los jueces destacaron el horror que trajeron las fuerzas rebeldes de Bosco Ntaganda antes de declarar a este hombre de 46 años culpable de los 18 cargos de los que se le acusaba.

Más de 2.000 sobrevivientes fueron admitidos para participar en este juicio. Grupos de derechos humanos dijeron que esta sentencia constituía una medida de justicia importante.

Si se ratifica el veredicto de culpabilidad, la siguiente pregunta que los jueces deberán contestar será cuánto tiempo pasará Ntaganda tras las rejas, y qué compensación, si corresponde, se otorgará a los sobrevivientes, muchos de los cuales arriesgaron sus vidas para proporcionar pruebas en este juicio. Ahora esperan que la corte ofrezca reparaciones tangibles para ayudarlos a reconstruir sus vidas.

Ntaganda luchó bajo el mando dellíder del Frente Patriótico Ruandés(FPR)yahora presidente de Ruanda,Paul Kagame, para poner fin al genocidio de 1994 contra su grupo étnico, los tutsi.

Después de que los disturbios de Ruanda se extendieran a la vecina República Democrática del Congo, comenzó a cambiar de bandos, luchandoa vecesa favor delas rebelionesyotras,sirviendoen ejércitos nacionales, tanto en Ruanda como en la República Democrática del Congo.

En 2012, se convirtió en el miembrofundador del grupo rebelde M23, después de que desertara junto a cientos de soldados del ejército nacional congoleño.

Más tarde, sus combatientes tomaron la ciudad de Goma, en el este de la República Democrática del Congo, antes de acordar su retirada. Se reportó que al menos 800.000 personas huyeron de sus hogares.

El grupo rebelde M23 fue finalmente derrotado por las fuerzas del gobierno congoleño en 2013.



Title: El comandante africano condenado por crímenes de guerra
Secciones
Programas
Coberturas
Especiales
Temas del Día
Bosco Ntaganda, un ex líder rebelde congoleño, fue hallado culpable este lunes de crímenes de guerra y de lesa humanidad.
Los combatientes leales a Ntaganda llevaron a cabo masacres espantosas de civiles, según los jueces de la Corte Penal Internacional (CPI), con sede en La Haya.
Ntaganda, apodado "Terminator", fue declaradoculpable de 18delitosque incluyen asesinatos, violaciones, esclavitud sexual y el uso de niños soldados.
Con esta sentencia, se convierte en laprimera personaa quien la CPIcondena por esclavitud sexual.
Ntaganda
Advertencia:este artículo detalles que a algunos lectores les pueden resultar perturbadores.
Ntaganda, cuya pena concreta será decidida en una audiencia posterior, es la cuarta persona condenada por la CPI desde que esta institución fuera creada en 2002. Tiene 30 días para apelar.
El exrebelde de 46 años estuvo involucrado en varios conflictos armados tanto enRuandacomo en laRepública Democrática del Congo.
Ntaganda se rindió en la embajada de Estados Unidos en Ruanda en 2013.
Los analistas dijeron entonces que fue un acto de autoconservación, motivado por el peligro que corría después de perder una lucha de poder dentro de su grupo rebelde M23.
¿Quién es Bosco Ntaganda?
Tres jueces
¿Qué hizo?
Una corte formada por tres jueces declaró a Ntaganda culpable de los 18 delitos de crímenes de guerra y de lesa humanidad que estaba acusado de haber cometido en la región noreste de Ituri, rica en minerales, entre 2002 y 2003.
Ntaganda fue un"líder clave" que dio órdenes de "atacar y matar a civiles", dijo el juez Robert Fremr en el fallo.
Los fiscales habían dicho que Ntaganda había sido clave en la planificación y ejecución de las operaciones de los rebeldes de la Unión de Patriotas Congoleños (UPC) y de su ala militar, las Fuerzas Patrióticas para la Liberación del Congo (FPLC).
La CPI falló que este grupo armado realizó ataques contra aquellos a quienes considerabano miembros del grupo étnico Hema.
En un ataque, los combatientes mataron a 49 personas capturadas en una plantación de plátanos ubicada detrás de una aldea usando "palos y bastones, así como cuchillos y machetes".
Ntaganda
"Se encontraron hombres, mujeres, niños y bebés en el campo. Algunos cuerpos fueron hallados desnudos, algunos tenían las manos atadas, algunos tenían la cabeza aplastada. Varios cuerpos fueron destripados o mutilados", dijo el juez Fremr.
La violencia en la región ha acabado con lavida de más de 60.000personasdesde 1999, mientras las milicias luchan entre sí por el control de los escasos recursos minerales, según grupos de defensa de los derechos humanos.
Los jueces dictaminaron que Ntaganda había matado personalmente a un sacerdote católico mientras que los combatientes que estaban bajo sus órdenes arrasaban la región.
Los crímenes tuvieron lugar cuando Ntaganda se desempeñaba como jefe adjunto del personal general de Thomas Lubanga, quien era el líder de la UPC. Este último fue la primera persona condenada por la CPI en 2012 y sentenciado a 14 años.
PorAnna Holligan,deBBC News,en La Haya
49 cuerpos mutilados esparcidos en una plantación de plátanos. Una mujer embarazada asesinada mientras trataba de protegerse de una violación. Niños menores de 15 años reclutados para luchar; mujeres y niñas mantenidas como esclavas sexuales.
En la corte, los jueces destacaron el horror que trajeron las fuerzas rebeldes de Bosco Ntaganda antes de declarar a este hombre de 46 años culpable de los 18 cargos de los que se le acusaba.
Más de 2.000 sobrevivientes fueron admitidos para participar en este juicio. Grupos de derechos humanos dijeron que esta sentencia constituía una medida de justicia importante.
Si se ratifica el veredicto de culpabilidad, la siguiente pregunta que los jueces deberán contestar será cuánto tiempo pasará Ntaganda tras las rejas, y qué compensación, si corresponde, se otorgará a los sobrevivientes, muchos de los cuales arriesgaron sus vidas para proporcionar pruebas en este juicio. Ahora esperan que la corte ofrezca reparaciones tangibles para ayudarlos a reconstruir sus vidas.
Ntaganda luchó bajo el mando dellíder del Frente Patriótico Ruandés(FPR)yahora presidente de Ruanda,Paul Kagame, para poner fin al genocidio de 1994 contra su grupo étnico, los tutsi.
Después de que los disturbios de Ruanda se extendieran a la vecina República Democrática del Congo, comenzó a cambiar de bandos, luchandoa vecesa favor delas rebelionesyotras,sirviendoen ejércitos nacionales, tanto en Ruanda como en la República Democrática del Congo.
En 2012, se convirtió en el miembrofundador del grupo rebelde M23, después de que desertara junto a cientos de soldados del ejército nacional congoleño.
Más tarde, sus combatientes tomaron la ciudad de Goma, en el este de la República Democrática del Congo, antes de acordar su retirada. Se reportó que al menos 800.000 personas huyeron de sus hogares.
El grupo rebelde M23 fue finalmente derrotado por las fuerzas del gobierno congoleño en 2013.


Title: Bosco Ntaganda: quién es el comandante africano apodado "Terminator" que ha sido condenado por crímenes de guerra y esclavitud sexual - El Diario NY
Ntaganda fue declarado culpable de 18 delitos.Crédito: Getty Images
PorBBC Mundo
Bosco Ntaganda, un ex líder rebelde congoleño, fue hallado culpable este lunes de crímenes de guerra y de lesa humanidad.
Los combatientes leales a Ntaganda llevaron a cabomasacres espantosas de civiles, según los jueces de la Corte Penal Internacional (CPI), con sede en La Haya.
Ntaganda, apodado “Terminator”, fue declaradoculpable de 18delitosque incluyen asesinatos, violaciones, esclavitud sexual y el uso de niños soldados.
Con esta sentencia, se convierte en laprimera personaa quien la CPIcondena por esclavitud sexual.
Advertencia:este artículo detalles que a algunos lectores les pueden resultar perturbadores.
Ntaganda, cuya pena concreta será decidida en una audiencia posterior, es la cuarta persona condenada por la CPI desde que esta institución fuera creada en 2002. Tiene 30 días para apelar.
El exrebelde de 46 años estuvo involucrado en varios conflictos armados tanto enRuandacomo en laRepública Democrática del Congo.
Ntaganda se rindió en la embajada de Estados Unidos en Ruanda en 2013.
Los analistas dijeron entonces que fue un acto de autoconservación, motivado por el peligro que corría después de perder una lucha de poder dentro de su grupo rebelde M23.
¿Quién es Bosco Ntaganda?
¿Qué hizo?
Una corte formada por tres jueces declaró a Ntaganda culpable de los 18 delitos de crímenes de guerra y de lesa humanidad que estaba acusado de haber cometido en la región noreste de Ituri, rica en minerales, entre 2002 y 2003.
Ntaganda fue un“líder clave” que dio órdenes de “atacar y matar a civiles”, dijo el juez Robert Fremr en el fallo.
Los fiscales habían dicho que Ntaganda había sido clave en la planificación y ejecución de las operaciones de los rebeldes de la Unión de Patriotas Congoleños (UPC) y de su ala militar, las Fuerzas Patrióticas para la Liberación del Congo (FPLC).
La CPI falló que este grupo armado realizó ataques contra aquellos a quienes considerabano miembros del grupo étnico Hema.
En un ataque, los combatientes mataron a 49 personas capturadas en una plantación de plátanos ubicada detrás de una aldea usando “palos y bastones, así como cuchillos y machetes”.
“Se encontraron hombres, mujeres, niños y bebés en el campo. Algunos cuerpos fueron hallados desnudos, algunos tenían las manos atadas, algunos tenían la cabeza aplastada. Varios cuerpos fueron destripados o mutilados”, dijo el juez Fremr.
La violencia en la región ha acabado con lavida de más de 60.000personasdesde 1999, mientras las milicias luchan entre sí por el control de los escasos recursos minerales, según grupos de defensa de los derechos humanos.
Los jueces dictaminaron que Ntaganda había matado personalmente a un sacerdote católico mientras que los combatientes que estaban bajo sus órdenes arrasaban la región.
Los crímenes tuvieron lugar cuando Ntaganda se desempeñaba como jefe adjunto del personal general de Thomas Lubanga, quien era el líder de la UPC. Este último fue la primera persona condenada por la CPI en 2012 y sentenciado a 14 años.
PorAnna Holligan,deBBC News,en La Haya
49 cuerpos mutilados esparcidos en una plantación de plátanos. Una mujer embarazada asesinada mientras trataba de protegerse de una violación. Niños menores de 15 años reclutados para luchar; mujeres y niñas mantenidas como esclavas sexuales.
En la corte, los jueces destacaron el horror que trajeron las fuerzas rebeldes de Bosco Ntaganda antes de declarar a este hombre de 46 años culpable de los 18 cargos de los que se le acusaba.
Más de 2.000 sobrevivientes fueron admitidos para participar en este juicio. Grupos de derechos humanos dijeron que esta sentencia constituía una medida de justicia importante.
Si se ratifica el veredicto de culpabilidad, la siguiente pregunta que los jueces deberán contestar será cuánto tiempo pasará Ntaganda tras las rejas, y qué compensación, si corresponde, se otorgará a los sobrevivientes, muchos de los cuales arriesgaron sus vidas para proporcionar pruebas en este juicio. Ahora esperan que la corte ofrezca reparaciones tangibles para ayudarlos a reconstruir sus vidas.
Ntaganda luchó bajo el mando dellíder del Frente Patriótico Ruandés(FPR)yahora presidente de Ruanda,Paul Kagame, para poner fin al genocidio de 1994 contra su grupo étnico, los tutsi.
Después de que los disturbios de Ruanda se extendieran a la vecina República Democrática del Congo, comenzó a cambiar de bandos, luchandoa vecesa favor delas rebelionesyotras,sirviendoen ejércitos nacionales, tanto en Ruanda como en la República Democrática del Congo.
En 2012, se convirtió en el miembrofundador del grupo rebelde M23, después de que desertara junto a cientos de soldados del ejército nacional congoleño.
Más tarde, sus combatientes tomaron la ciudad de Goma, en el este de la República Democrática del Congo, antes de acordar su retirada. Se reportó que al menos 800.000 personas huyeron de sus hogares.
El grupo rebelde M23 fue finalmente derrotado por las fuerzas del gobierno congoleño en 2013.
Ahora puedes recibir notificaciones de BBC Mundo. Descarga la nueva versión de nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
https://www.youtube.com/watch?v=oFbgfkh4cj8&t=
https://www.youtube.com/watch?v=24JaHawe-RM&t=
En esta nota
Secciones
Servicios
Copyright © 2024. All rights reserved
Síguenos
Este sitio está protegido por reCAPTCHA y GooglePolítica de privacidady Se aplican lasCondiciones de servicio.
¡Muchas gracias!
Este sitio está protegido por reCAPTCHA y GooglePolítica de privacidady Se aplican lasCondiciones de servicio.
¡Muchas gracias!
Síguenos

Title: ‘Deadly environment’ plus ‘political and social’ obstacles hinder Ebola fight in DR Congo, Security Council hears | UN News
FacebookTwitterPrintEmail
The problems of eradicating Ebola in the Democratic Republic of the Congo are not only medical, but also linked “to a variety of political and social factors”, the head of the UN mission in the country told the Security Council on Wednesday.
“Along with continuing high levels of community distrust around the response to the epidemic”, Leila Zerrougui - UN Special Representative and head of the UN’s Stabilization Mission (MONUSCO) - said that militants, including the ADF and Mai-Mai groups, have caused “a deadly environment” for the people working to counter the virus, “to the point of being specifically threatened and killed by armed groups”.
She stated that theEbolaepidemic has now “claimed the lives of more than 1,700 people” and recent isolated cases in Goma and across the border in Uganda “have heightened concerns about its spread outside of the Beni and Butembo areas”.
This led the World Health Organization (WHO) to declare the epidemic an official  Public Health Emergency of International Concern last week. Ms. Zerrougui also underlined the “serious need” to finance the response to other epidemiological and humanitarian crises in the DRC.
“The measles outbreak, for example, has already claimed the lives of more than 2,000 people since the beginning of this year, even more than Ebola”, she said.
She informed the council that MONUSCO has closed several field offices in areas where there is no longer armed conflict, which “will permit us to concentrate our resources on…strengthening of State institutions” and protect civilians “in areas where conflict and activities of armed groups continue to have a devastating impact”.
On the security situation, the Special Representative pointed out that over the past weeks, violence has risen in several areas in the eastern part of the country.
“I am concerned with the current situation in Ituri province, where spoilers are seeking to play on ethnic tensions to instigate inter-community violence”, she said, adding that attacks by the ADF “continue to exact an intolerable toll on civilians”.
In Masisi, she said armed groups had been responsible for other atrocities, notably conflict-related sexual violence.
Violence continues to be the main driver of humanitarian need in the DRC, spelled out Ms. Zerrougui. “As a result, the country is currently facing simultaneous emergency situations, including mass displacement and protection threats”.
Following renewed violence, more than 350,000 people have been displaced in Ituri and 733,000 people need assistance. In South Kivu, the flareup in intercommunity violence and armed group activity has displaced up to 180,000 people.
The MONUSCO chief told the Chamber that the mission was adopting a “One UN approach” that combines different tools at both national and provincial levels, to defuse social and political tensions.
MONUSCO supports both Congolese security forces and is responding itself to armed groups, she said, as well as helping strengthen the Congolese justice system to fight impunity.
On the humanitarian front, she said MONUSCO is also providing support to the newly appointed UN Ebola Emergency Response Coordinator.
She drew the Council’s attention to the increasing number of armed combatants who have expressed a willingness to lay down their weapons since President Tshisekedi took office, asserting: “The broad integration of ex-combatants into the army and police forces in previous years only led to the degradation of their capacities, the hijacking of security policy by parallel networks, and incentivizing the creation of illegal armed groups”.
There is still a great deal of work that lies before us as we continue the process of charting MONUSCO’s future drawdown and exit --MONUSCO chief
“There is still a great deal of work that lies before us as we continue the process of charting MONUSCO’s future drawdown and exit”, she said, noting that MONUSCO’s budgetary challenges “are stretching our resources to the limit”.In conclusion, Ms. Zerrougui pressed for the Council’s support, saying it is “critical to the ultimate success of the Mission, and its ability to exit the DRC under the appropriate conditions”.
In his capacity as chair of the 1533 DRC Sanctions Committee, Mansour Al-Otaibi of Kuwait briefed the Council on his recent visit to the DRC, where several interlocutors called for the sanctions list to be updated and reorganized to identify those who are threatening the political transition and those currently committing grave human rights violations.
During the visit, some Committee members noted “a clear difference” between “the rhetoric” of the delegation during a meeting with the outgoing Congolese Government and the incoming President's “positive public statements on the work of MONUSCO”.Ambassador Al-Otaibi said that on 9 August, the Committee would hold a briefing for all Member States on a Group of Experts report and on his recent visit.
Ahead of a key expert meeting convened by the United Nations to decide whether to declare theongoing Ebola outbreakin the Democratic Republic of the Congo (DRC) an international health emergency, the UN Children’s Fund UNICEF warned that the epidemic “is infecting more children” than earlier outbreaks.
Deadly, attacks on health workers inEbola-hit areas of the Democratic Republic of the Congo (DRC), including one at the weekend that left two dead, are an indication that combating the disease outbreak will require far greater international support, UN humanitarian chief Mark Lowcock said on Monday.
FacebookTwitterPrintEmail

Title: Rwanda, Burundi and DRC sign on joint power project - Political Analysis South Africa
Senior representatives of governments from Rwanda, Burundi and the Democratic Republic of Congo (DRC) endorsed one of the long-awaited joint Rusizi III Hydropower Plant Project.The implementation of the project, which is established in Rusizi, a district in southwestern Rwanda on the border with DR Congo and Burundi, will be carried out at a total cost of 625.19 million dollars. Of that amount, 138.88 dollars million will be provided by the African Development Bank. This project, endorsed in Kinshasa on Monday, 29 July 2019, is expected to generate 144 MW of power by 2026The Rusizi III Hydropower Plant Project is the first regional power project in East Africa to be established as a public-private partnership (PPP), according to the Rwandan minister of Infrastructure, Claver Gatete.The minister witnessed the signing of the ceremonies between the three countries in Kinshasa, the capital of the Democratic Republic of Congo.DRC was represented by the Acting Minister of Energy and Water Resources while Come Manirakiza represented Burundi as the Minister of Hydraulics, Energy and Mines.The construction is expected to start in 2021 and the project is due for completion in 2026, according to the same source.Its implementation was entrusted to the Great Lakes Energy Organisation (EGL), a sub-regional body which coordinates energy development in East Africa.Its implementation is now possible thanks to the funding allocated by various donors, including the French Development Agency (ADF), the European Investment Bank and the European Union.Nearly 20 percent of the funds have already been mobilized since 2015 by the African Development Bank (AfDB).These new facilities will provide an independent source of green energy, helping the DR Congo, Rwanda and Burundi to meet their growing energy needs, reports said.– APA
The implementation of the project, which is established in Rusizi, a district in southwestern Rwanda on the border with DR Congo and Burundi, will be carried out at a total cost of 625.19 million dollars. Of that amount, 138.88 dollars million will be provided by the African Development Bank. This project, endorsed in Kinshasa on Monday, 29 July 2019, is expected to generate 144 MW of power by 2026
The Rusizi III Hydropower Plant Project is the first regional power project in East Africa to be established as a public-private partnership (PPP), according to the Rwandan minister of Infrastructure, Claver Gatete.
The minister witnessed the signing of the ceremonies between the three countries in Kinshasa, the capital of the Democratic Republic of Congo.
DRC was represented by the Acting Minister of Energy and Water Resources while Come Manirakiza represented Burundi as the Minister of Hydraulics, Energy and Mines.
The construction is expected to start in 2021 and the project is due for completion in 2026, according to the same source.
Its implementation was entrusted to the Great Lakes Energy Organisation (EGL), a sub-regional body which coordinates energy development in East Africa.
Its implementation is now possible thanks to the funding allocated by various donors, including the French Development Agency (ADF), the European Investment Bank and the European Union.
Nearly 20 percent of the funds have already been mobilized since 2015 by the African Development Bank (AfDB).
These new facilities will provide an independent source of green energy, helping the DR Congo, Rwanda and Burundi to meet their growing energy needs, reports said.
– APA
Welcome, Login to your account.
Welcome, Create your new account
A password will be e-mailed to you.

Title: Que nous réserve la crise de Goma? | Le Soft international
Partira? Partira pas? La question donnait le tournis aux états-majors politiques et militaires de la région et de ceux qui suivent le dossier. Alors qu’un énième sommet de la CIRGL le week-end dernier à Kampala avait donné 48 heures au M23 pour quitter Goma prise mardi 20 novembre et que le secrétaire général des Nations Unies Ban Ki-Moon sommait le groupe rebelle de «rendre les armes immédiatement» et de quitter le chef-lieu du Nord-Kivu, suivi ou précédé par nombre de dirigeants occidentaux, cet ultimatum n’était pas véritablement suivi d’effet. Mercredi, on appris le départ pour Goma le lendemain des chefs d’état-major des armées de la sous-région chargés de superviser le retrait.LE SOFT INTERNATIONAL N°1203 DATE JEUDI 29 NOVEMBRE 2012Le nouveau chef d’état major de l’armée de terre des FARDC, le général Olenga a fait montre d’irritation face aux rodomontades des rebelles menaçant de donner l’assaut pour récupérer la ville.Le mouvement rebelle paraissait émettre dans plusieurs directions.Depuis Kampala où il se trouvait, le général Sultani Makenga, chef d’état-major du M23, a annoncé mardi 27 novembre le retrait de ses troupes de Goma sans aucune condition jeudi 29 novembre, citant l’accord de Kampala selon lequel les rebelles doivent se retirer à au moins 20 kms plus au nord, le retrait de ces rebelles n’était loin d’être effectif. Sur Rfi, Jean-Marie Runiga Lugerero, un pasteur Shi du Sud-Kivu, jadis proche du président du RCD Azarias Ruberwa Manya de qui il avait reçu lors du régime 1+4 un poste de PCA dans une entreprise publique à Kinshasa, expliquait mercredi que «l’armée du M23 pourrait se retirer, à condition que Kinshasa cesse de menacer la population de Goma et ses environs. Parce que si les FARDC nous attaquent - comme le général Olenga l’a dit sur votre chaîne - les forces du M23 se réservent le droit de se défendre et de poursuivre l’ennemi, jusqu’à le mettre hors d’état de nuire».Puis, il posait un chapelet de conditions qui laissait pantois. «Notre retrait de la ville de Goma ne constitue aucun problème. En même temps que nous nous retirons de Goma, il doit y avoir des actes de bonne volonté, avant que les négociations proprement dites ne se fassent.Premièrement, nous exigeons la levée immédiate et sans conditions de la privation des libertés imposées à Etienne Tshisekedi. Deuxièmement, nous demandons la libération immédiate et sans conditions de tous les prisonniers politiques et d’opinion, comme l’archevêque Kutino, Mokia, et les autres. Nous demandons aussi l’arrestation du général Numbi, dans l’affaire de Floribert Chebeya. Nous demandons aussi qu’une commission d’enquête indépendante sur la tentative d’assassinat du docteur Denis Mukwege puisse être faite. Nous demandons l’enquête indépendante sur le massacre des adeptes de Bundu-dia-Kongo. Et puis, du fait que les élections ne se sont pas bien passées, il faut la dissolution immédiate de la CENI et la poursuite contre les membres de son bureau pour violation de la loi électorale et de la Constitution. Nous demandons aussi la mise sur pied d’une commission d’enquête indépendante pour identifier les acteurs étatiques dans les réseaux de ventes d’armes. Enfin, nous demandons qu’il y ait un cessez-le-feu immédiat, et que le calendrier des négociations entre le M23, l’opposition politique, la diaspora, la société civile et le président Kabila, puisse se faire au plus tôt». Interrogé s’il avait consulté Etienne Tshisekedi, Runiga répond: «On n’a pas besoin de consulter l’UDPS. Nous considérons qu’Etienne Tshisekedi est un citoyen congolais emblématique et sa liberté fait partie de tout ce qu’un Congolais doit demander».A la question sur la dissolution de la Céni (Commission électorale nationale indépendante), «est-ce que ça veut dire que vous avez parlé avec plusieurs partis de l’opposition civile», réponse de l’ancien pasteur: «Ça a été toujours la revendication de tout le monde! Vous savez comment les élections de novembre 2011 se sont passées. L’Union européenne, le centre Carter, la Cenco, qui est la Conférence épiscopale du Congo, ont reconnu qu’il y avait eu des fraudes et que les élections étaient truquées». Puis: «Est-ce que vous seriez prêts à quitter Goma, avant que ces huit conditions soient remplies? Le chef militaire du M23, Sultani Makenga, s’engage à retirer vos troupes sans aucune condition demain midi jeudi 29 novembre, comme le stipule l’accord issu du sommet de Kampala. Est-ce que vous confirmez?»Réponse: «Il n’y a pas de contradiction entre moi et le général Makenga».Question: «Donc, vous confirmez: d’ici jeudi midi?»Réponse: «Oui. En même temps que les conditions que j’ai posées sont en train d’être examinées, nous restons respectueux des résolutions qui ont été prises par les sages de la région. D’ailleurs, dans notre conception, les militaires ne doivent pas rester dans la ville. C’est la police qui doit garder la population. Nous ne trouvons aucun problème à se retirer, pourvu que les FARDC en coalition avec les FDLR (Forces démocratiques de libération du Rwanda), ne viennent pas massacrer la population de la ville de Goma, qui nous a accueillis à bras ouverts et avec joie. Alors nous, nous disons: retrait oui, mais la protection de la population doit être assurée». Puis: «J’ai beaucoup de respect envers les chefs d’Etat de la région. Je considère que les sages conseils ne peuvent pas passer en vain. Il n’y a aucun problème».A l’autre question, «si vous vous retirez de Goma, est-ce que les FARDC pourront y revenir?» Réponse de l’ancien pasteur: «Vous savez que nous avons l’expérience. Nous nous étions retirés à un certain moment, de Rutshuru et de Kiwanja. Quelques jours après, les FARDC sont entrées et ont tué les gens».Puis: «Autrement dit, si vous vous retirez de la ville de Goma, vous souhaitez que les FARDC n’y reviennent pas?» Réponse: «Parfaitement».Puis: «Et dans cette hypothèse, qui administrera la ville de Goma?»Réponse: «Selon la résolution de la CIRGL, elle sera administrée politiquement et administrativement par le M23. Militairement, nos troupes vont se retirer. Il y aura une partie de l’aéroport où il y aura quelques forces de la Monusco, des FARDC et du M23, comme prévu dans la résolution».Question: «Est-ce que ça veut dire que vous resterez aux alentours de la ville de Goma?»Réponse: «Ce n’est pas moi qui le dis. C’est la résolution qui dit que nous devons retirer nos troupes à vingt kilomètres de la ville de Goma.Intervenant mercredi à l’hémicycle du Palais du Peuple, le premier ministre Augustin Matata Ponyon Mapon a lancé un avertissement devant les Députés: le Congo ne saurait «indéfiniment privilégier la voie du dialogue».En clair, le Congo faible aujourd’hui pourrait vite monter en puissance et renverser la table...En dépit des déclarations des rebelles, on sait que la pression est réelle sur le M23. La secrétaire d’Etat américain Hillary Clinton a appelé les dirigeants des pays des Grands lacs à «cesser de soutenir la rébellion du M23».Le M23 a tenté par deux fois au moins de pousser une manifestation de soutien. Mardi, une centaine de militaires et au moins six camions gros porteurs chargés de munitions avaient pris la direction des anciennes positions du M23. Sur l’axe sud-ouest cette fois, en direction de Saké, la route était bien d’avantage chargée de déplacés quittant les camps pour rentrer chez eux que de véhicules militaires.À Saké même, les hommes du M23 tenaient toujours ce verrou stratégique. Un officier rencontré sur place assure n’avoir reçu aucun ordre de retrait. «C’est normal, ils attendent les hommes qui étaient sur des positions plus lointaines», précise un porte-parole du mouvement rebelle.
LEGENDE :Les Chefs de l’Etat rwandais Paul Kagame, ougandais Yoweri Museveni et congolais Joseph Kabila Kabange réunis à Kampala le 22 novembre 2012. DRESERVES.
Des démissions de ministres qui se font attendre depuis longtemps. Nul doute le PM aura pris son temps - et tout son temps - à libérer son poste et à libérer le Président de la République. Problème d’élégance et de courtoisie, la ville haute jase. Il y a fort longtemps qu’il aurait dû se résoudre à quitter la fonction...
Des démissions de ministres qui se font attendre depuis longtemps. Nul doute le PM aura pris son temps - et tout son temps - à libérer son poste et à libérer le Président de la République. Problème d’élégance et de courtoisie, la ville haute jase. Il y a fort longtemps qu’il aurait dû se résoudre à quitter la fonction...
Et voici Kengo! L’opposant président du Sénat a fait parvenir au Soft International un texte susceptible de marquer un tournant et de conjurer le sort de notre pays.
Et voici Kengo! L’opposant président du Sénat a fait parvenir au Soft International un texte susceptible de marquer un tournant et de conjurer le sort de notre pays.
Ils peuplent le Bandundu (le Kwilu jusqu’à Gungu et le Kwango jusqu’à Kolokoso) mais aussi le Kasaï Occidental à Luiza et... la ville de Kinshasa où ils constituent une diaspora majoritaire, les Mbala relancent leur alliance Ambala créée par l'homme politique Bernardin Mungulu Diaka appelé aussi «Ya Mungul», une vraie icône Mbala.
Ils peuplent le Bandundu (le Kwilu jusqu’à Gungu et le Kwango jusqu’à Kolokoso) mais aussi le Kasaï Occidental à Luiza et... la ville de Kinshasa où ils constituent une diaspora majoritaire, les Mbala relancent leur alliance Ambala créée par l'homme politique Bernardin Mungulu Diaka appelé aussi «Ya Mungul», une vraie icône Mbala.
Trois mois après l’investiture de Joseph Kabila Kabange comme président de la République intervenue le 20 décembre 2011, l’ambassadeur des États-Unis à Kinshasa, James Entwistle, a déclaré le 16 février 2012 à Kinshasa lors d'une conférence de presse que le gouvernement américain reconnaît le président Joseph Kabila.
Trois mois après l’investiture de Joseph Kabila Kabange comme président de la République intervenue le 20 décembre 2011, l’ambassadeur des États-Unis à Kinshasa, James Entwistle, a déclaré le 16 février 2012 à Kinshasa lors d'une conférence de presse que le gouvernement américain reconnaît le président Joseph Kabila.
Comment le pays a voté à la présidentielle? Quelles sont les zones qui doivent être considérées comme les provinces clé, les fiefs électoraux de Joseph Kabila et qui ont fait la décision le 28 novembre 2011? Comment le pays a voté aux Législatives qui sont loin d’avoir dit leur dernier mot?
Comment le pays a voté à la présidentielle? Quelles sont les zones qui doivent être considérées comme les provinces clé, les fiefs électoraux de Joseph Kabila et qui ont fait la décision le 28 novembre 2011? Comment le pays a voté aux Législatives qui sont loin d’avoir dit leur dernier mot?
The Newspaper Le Soft International is Published by Finpress Group Afrimages Kinshasa Bruxelles Paris |© Copyright lesoftonline.net

Title: Bosco Ntaganda: quién es el comandante africano apodado "Terminator" que ha sido condenado por crímenes de guerra y esclavitud sexual
Bosco Ntaganda, un ex líder rebelde congoleño, fue hallado culpable este lunes decrímenes de guerra y de lesa humanidad.
Los combatientes leales a Ntaganda llevaron a cabo masacres espantosas de civiles, según los jueces de laCorte Penal Internacional(CPI), con sede en La Haya.
Ntaganda, apodado "Terminator", fue declaradoculpable de 18delitosque incluyen asesinatos, violaciones, esclavitud sexual y el uso de niños soldados.
Con esta sentencia, se convierte en laprimera personaa quien la CPIcondena por esclavitud sexual.
Advertencia:este artículo detalles que a algunos lectores les pueden resultar perturbadores.
Ntaganda, cuya pena concreta será decidida en una audiencia posterior, es la cuarta persona condenada por la CPI desde que esta institución fuera creada en 2002. Tiene 30 días para apelar.
El exrebelde de 46 años estuvo involucrado en varios conflictos armados tanto enRuandacomo en laRepública Democrática del Congo.
Ntaganda se rindió en la embajada de Estados Unidos en Ruanda en 2013.
Los analistas dijeron entonces que fue un acto de autoconservación, motivado por el peligro que corría después de perder una lucha de poder dentro de su grupo rebelde M23.

¿Quién es Bosco Ntaganda?

¿Qué hizo?
Una corte formada por tres jueces declaró a Ntaganda culpable de los 18 delitos de crímenes de guerra y de lesa humanidad que estaba acusado de haber cometido en la región noreste de Ituri, rica en minerales, entre 2002 y 2003.
Ntaganda fue un"líder clave" que dio órdenes de "atacar y matar a civiles", dijo el juez Robert Fremr en el fallo.
Los fiscales habían dicho que Ntaganda había sido clave en la planificación y ejecución de las operaciones de los rebeldes de la Unión de Patriotas Congoleños (UPC) y de su ala militar, las Fuerzas Patrióticas para la Liberación del Congo (FPLC).
La CPI falló que este grupo armado realizó ataques contra aquellos a quienes considerabano miembros del grupo étnico Hema.
En un ataque, los combatientes mataron a 49 personas capturadas en una plantación de plátanos ubicada detrás de una aldea usando "palos y bastones, así como cuchillos y machetes".
"Se encontraron hombres, mujeres, niños y bebés en el campo. Algunos cuerpos fueron hallados desnudos, algunos tenían las manos atadas, algunos tenían la cabeza aplastada. Varios cuerpos fueron destripados o mutilados", dijo el juez Fremr.
La violencia en la región ha acabado con lavida de más de 60.000personasdesde 1999, mientras las milicias luchan entre sí por el control de los escasos recursos minerales, según grupos de defensa de los derechos humanos.
Los jueces dictaminaron que Ntaganda había matado personalmente a un sacerdote católico mientras que los combatientes que estaban bajo sus órdenes arrasaban la región.
Los crímenes tuvieron lugar cuando Ntaganda se desempeñaba como jefe adjunto del personal general de Thomas Lubanga, quien era el líder de la UPC. Este último fue la primera persona condenada por la CPI en 2012 y sentenciado a 14 años.

PorAnna Holligan,deBBC News,en La Haya
49 cuerpos mutilados esparcidos en una plantación de plátanos. Una mujer embarazada asesinada mientras trataba de protegerse de una violación. Niños menores de 15 años reclutados para luchar; mujeres y niñas mantenidas comoesclavas sexuales.
En la corte, los jueces destacaron el horror que trajeron las fuerzas rebeldes deBosco Ntagandaantes de declarar a este hombre de 46 años culpable de los 18 cargos de los que se le acusaba.
Más de 2 milsobrevivientesfueron admitidos para participar en este juicio. Grupos de derechos humanos dijeron que esta sentencia constituía una medida de justicia importante.
Si se ratifica el veredicto de culpabilidad, la siguiente pregunta que los jueces deberán contestar será cuánto tiempo pasará Ntaganda tras las rejas, y qué compensación, si corresponde, se otorgará a los sobrevivientes, muchos de los cuales arriesgaron sus vidas para proporcionar pruebas en este juicio. Ahora esperan que la corte ofrezca reparaciones tangibles para ayudarlos a reconstruir sus vidas.

Ntaganda luchó bajo el mando dellíder del Frente Patriótico Ruandés(FPR)yahora presidente de Ruanda,Paul Kagame, para poner fin al genocidio de 1994 contra su grupo étnico, los tutsi.
Después de que los disturbios de Ruanda se extendieran a la vecina República Democrática del Congo, comenzó a cambiar de bandos, luchandoa vecesa favor delas rebelionesyotras,sirviendoen ejércitos nacionales, tanto en Ruanda como en la República Democrática del Congo.
En 2012, se convirtió en el miembrofundador del grupo rebelde M23, después de que desertara junto a cientos de soldados del ejército nacional congoleño.
Más tarde, sus combatientes tomaron la ciudad de Goma, en el este de la República Democrática del Congo, antes de acordar su retirada. Se reportó que al menos 800.000 personas huyeron de sus hogares.
El grupo rebelde M23 fue finalmente derrotado por las fuerzas del gobierno congoleño en 2013.

Ahora puedes recibir notificaciones de BBC Mundo. Descarga la nueva versión de nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
SERPIENTES Y ESCALERAS
EN TERCERA PERSONA
HISTORIAS DE REPORTERO
CONTRACORRIENTE
HISTORIAS DE NegoCEOs
EN LA MIRA
Emilio Rabasa Gamboa
Miembro del Grupo de Diarios de América
Copyright © Todos los derechos reservados | EL UNIVERSAL, Compañía Periodística Nacional. De no existir previa autorización, queda expresamente prohibida la Publicación, retransmisión, edición y cualquier otro uso de los contenidos

Title: 'Deadly environment' plus 'political and social' obstacles hinder Ebola fight in DR Congo, Security Council hears

24 July 2019 - The problems of eradicating Ebola in the Democratic Republic of the Congo are not only medical, but also linked "to a variety of political and social factors", the head of the UN mission in the country told the Security Council on Wednesday.
"Along with continuing high levels of community distrust around the response to the epidemic", Leila Zerrougui - UN Special Representative and head of the UN's Stabilization Mission (MONUSCO) - said that militants, including the ADF and Mai-Mai groups, have caused "a deadly environment" for the people working to counter the virus, "to the point of being specifically threatened and killed by armed groups".
She stated that the Ebola epidemic has now "claimed the lives of more than 1,700 people" and recent isolated cases in Goma and across the border in Uganda "have heightened concerns about its spread outside of the Beni and Butembo areas".
This led the World Health Organization (WHO) to declare the epidemic an official Public Health Emergency of International Concern last week. Ms. Zerrougui also underlined the "serious need" to finance the response to other epidemiological and humanitarian crises in the DRC.
"The measles outbreak, for example, has already claimed the lives of more than 2,000 people since the beginning of this year, even more than Ebola", she said.
'Displacement and protection threats'
She informed the council that MONUSCO has closed several field offices in areas where there is no longer armed conflict, which "will permit us to concentrate our resources on…strengthening of State institutions" and protect civilians "in areas where conflict and activities of armed groups continue to have a devastating impact".
On the security situation, the Special Representative pointed out that over the past weeks, violence has risen in several areas in the eastern part of the country.
"I am concerned with the current situation in Ituri province, where spoilers are seeking to play on ethnic tensions to instigate inter-community violence", she said, adding that attacks by the ADF "continue to exact an intolerable toll on civilians".
In Masisi, she said armed groups had been responsible for other atrocities, notably conflict-related sexual violence.
Violence continues to be the main driver of humanitarian need in the DRC, spelled out Ms. Zerrougui. "As a result, the country is currently facing simultaneous emergency situations, including mass displacement and protection threats".
Following renewed violence, more than 350,000 people have been displaced in Ituri and 733,000 people need assistance. In South Kivu, the flareup in intercommunity violence and armed group activity has displaced up to 180,000 people.
'One UN' approach
The MONUSCO chief told the Chamber that the mission was adopting a "One UN approach" that combines different tools at both national and provincial levels, to defuse social and political tensions.
MONUSCO supports both Congolese security forces and is responding itself to armed groups, she said, as well as helping strengthen the Congolese justice system to fight impunity.
On the humanitarian front, she said MONUSCO is also providing support to the newly appointed UN Ebola Emergency Response Coordinator.
She drew the Council's attention to the increasing number of armed combatants who have expressed a willingness to lay down their weapons since President Tshisekedi took office, asserting: "The broad integration of ex-combatants into the army and police forces in previous years only led to the degradation of their capacities, the hijacking of security policy by parallel networks, and incentivizing the creation of illegal armed groups".
"There is still a great deal of work that lies before us as we continue the process of charting MONUSCO's future drawdown and exit", she said, noting that MONUSCO's budgetary challenges "are stretching our resources to the limit".
In conclusion, Ms. Zerrougui pressed for the Council's support, saying it is "critical to the ultimate success of the Mission, and its ability to exit the DRC under the appropriate conditions".
Spoilers in play
In his capacity as chair of the 1533 DRC Sanctions Committee, Mansour Al-Otaibi of Kuwait briefed the Council on his recent visit to the DRC, where several interlocutors called for the sanctions list to be updated and reorganized to identify those who are threatening the political transition and those currently committing grave human rights violations.
During the visit, some Committee members noted "a clear difference" between "the rhetoric" of the delegation during a meeting with the outgoing Congolese Government and the incoming President's "positive public statements on the work of MONUSCO".
Ambassador Al-Otaibi said that on 9 August, the Committee would hold a briefing for all Member States on a Group of Experts report and on his recent visit.



Title: Two Rwandan Army Battalions on Congolese Soil in Violation of the UN Charter, DRC Constitution  | The Kampala Post
By Kampala Post Reporter
UN peacekeepers have revealed the presence of two Rwandan army battalions on Congolese soil, according to the British online journal Africa Confidential, on June 20, 2019.These Rwandan troops have taken up positions in the Virunga National Park, Province of North Kivu, and in the border areas with Burundi, Province of South Kivu, according to the British newspaper, which adds that this intervention on Congolese soil is intended to fight against armed groups, without specifying the duration and identity of the armed groups targeted. On the Kinshasa side, it's radio silence.Relations between Rwanda and the Democratic Republic of Congo have been strained for many years. Rwanda accuses its neighbour of hiding leaders of the 1994 Genocide to destabilize the country, while Congo on the other hand accuses Rwanda of supporting M23 and other rebel groups responsible for the instability in North Kivu Province. In February this year Congolese and Rwandan forces clashed in the North Kivu Province in DRC. The Congolese army claimed they mistook the Rwandan forces for M23 rebels.On 31st May 2019, at around 1:30 am, Rwandan soldiers estimated to be around 700 in number, a battalion, were seen crossing from Rwanda to Democratic Republic of Congo at a place called Manda, where Rwandan dissident General Kayumba Nyamwasa’s garrisons have been reported by different newspapers and repeated by UN reports. Rwanda has on many occasions clashed with neighbours accusing them of supporting Rwandan rebels.
In March Rwanda suddenly deployed its forces along the border with Uganda near Chanika Border, further raising tensions between the two once friendly neighbours after Rwanda closed off its border at Katuna, a month earlier. Uganda and Rwandan troops clashed in Kisangani, Democratic Republic of Congo nine years ago. More than 1000 deaths were registered during the fight in a foreign land.In a January 2016 article, French radio RFI revealed that Burundian rebels, refugees in Rwanda, were infiltrating the border areas of Congo and Burundi, Ruzizi and Kavinvira, after having undergone military training in Rwanda and obtained cards of Congolese voters from the hands of the M23, a Tutsi militia that had rained in eastern Congo in 2012 and 2013. These Burundian rebels are considered a serious armed threat by the Burundian government.A deployment of Rwandan army battalions along Burundi's western borders is expected to result in Bujumbura's reaction and expose Congolese territory to a regional military conflict. On the wounds and experiences of the past, it is unlikely that the Rwandan army will intervene in Congo to fight against the armed groups. The military forces operating on Congolese soil are massive enough for the effectiveness.In international law, the use of armed force on the territory of a sovereign State is in principle prohibited. It is only legitimate in two cases: the invitation of the State concerned, particularly in the context of defense agreements, or a UN mandate under Chapter VII of the UN Charter. If the Security Council identifies "a threat to peace, breach of the peace or act of aggression", it may "take the necessary measures to maintain or restore international peace and security". It is on the basis of this second exception that a UN force, MONUSCO, is deployed on Congolese soil with military and police contingents from 57 UN member states.On the first condition, relating to the invitation, the Congolese State has no defense agreement with Rwanda, considered in the Congolese general opinion as an enemy state because of the wars of aggression and his occupation of Congo since 1996. The AFDL-1996, RCD / 1998, CNDP / 2006 and M23 / 2012 wars. They were marked by unspeakable atrocities listed in the 2010 Mapping Report, rapes used as a weapon of war, and looting of the DRC's mineral resources.More than six million Congolese were killed during these wars of aggression and occupation. Since then, no peace agreement has ever been signed between the two states to eliminate this heavy burden. On the formal level, at the level of the Kinshasa authorities, neither the parliament, nor the Prime Minister, nor President Tshisekedi has published an official document authorizing the deployment of Rwandan troops on Congolese soil.
View the discussion thread.

Title: With New President Pledging Reform, Democratic Republic of Congo Making Gains amid Fresh Violence in East, Mission Chief Tells Security Council - Democratic Republic of the Congo | ReliefWeb
DR Congo
SC/13897
Permanent Representative Says New Dynamic in Great Lakes Region Will Help Advance Anti-Weapons Trafficking Efforts
More than six months after its presidential elections, the Democratic Republic of the Congo is making satisfactory progress along the road to peace and stability, but many concerns remain, particularly in the east where armed groups remain active amid a renewed outbreak of Ebola, the Security Council heard today.
Leila Zerrougui, Special Representative of the Secretary-General and Head of the United Nations Organization Stabilization Mission in the Democratic Republic of the Congo (MONUSCO), speaking via video-teleconference from Kinshasa, pointed to President Félix Tshisekedi’s reform agenda and improved relations with neighbouring countries as positive developments since his election on 30 December 2018.  Talks are meanwhile continuing on the formation of a Government after the appointment of a Prime Minister on 20 May.
However, she expressed concern about the situation in Ituri province, saying spoilers there are attempting to play on ethnic tensions to stir intercommunity violence.  Attacks by the Allied Democratic Forces are exacting an intolerable toll on civilians, while in North Kivu, armed groups are responsible for sexual violence and other atrocities.  On the Ebola epidemic that has claimed more than 1,700 lives, she said isolated cases in Goma and across the border in Uganda have heightened concerns about its spread, leading the World Health Organization (WHO) to declare an international public health emergency.
Reviewing the Mission’s efforts, she said its military and police components are supporting Congolese security forces in responding to armed groups.  The various United Nations agencies in-country are meanwhile coordinating their response to the humanitarian crises.  A great deal of work remains in charting MONUSCO’s drawdown and exit, she explained, noting that an independent strategic review — requested by the Council through resolution 2463 (2019) and due by 20 October — will clearly outline the challenges that remain.
Briefing the Council in his capacity as Chair of the Security Council committee overseeing the Democratic Republic of the Congo sanctions regime, Kuwait’s representative detailed work over the past 12 months, as well as his visit to the country earlier this year.  He noted that several interlocutors in the Democratic Republic of the Congo believe the sanctions list should be updated to identify current spoilers of the political transition and those committing grave human rights violations.  He also reported a difference between the rhetoric of the former authorities and the incoming President’s public statements on MONUSCO’s work.
During the ensuing debate, Council members praised the new President’s efforts, including those to improve relations with neighbouring States in the Great Lakes region, while also expressing concern about the security and humanitarian situations, including the Ebola outbreak.  Many strongly condemned attacks by armed groups on Ebola response teams.
The representative of South Africa reiterated the need to support MONUSCO’s efforts to stabilize the country’s east and to establish a disarmament, demobilization and reintegration process for former combatants.  Despite instability in the east, a positive trend has been observed, he said, with President Tshisekedi redefining his strategic approach to conflict resolution and peacebuilding at home and in the region.
Côte d’Ivoire’s representative welcomed socio-political progress and encouraged authorities to form a new Government and enact reforms.  He called on international partners to support the disarmament, demobilization and reintegration process.  The Ebola crisis requires diligent and appropriate measures, and he encouraged humanitarian organizations, donors and other partners to step up assistance.
Similarly, Equatorial Guinea’s delegate acknowledged the President’s efforts to build peace, the rule of law, democracy, and social and economic development, while also responding to armed groups.  She expressed concern, however, at the destabilizing activities of armed groups and intercommunity violence.  She also called on the international community to prioritize the fight against Ebola by providing sufficient funding for the humanitarian response.
Belgium’s delegate said MONUSCO and the new sanctions regime must continue to contribute to the protection of civilians, and restoration of the rule of law and State authority.  With the independent strategic review under way, Belgium expects to see benchmarks to measure the ability of Congolese to carry out tasks now being undertaken by the Mission.
The representative of Indonesia — which has more than 1,000 troops deployed to MONUSCO — called for sustainable humanitarian assistance.  Welcoming WHO’s declaration of the international emergency, he said the agency and the Government must have the economic support required to prevent further Ebola outbreaks.  It is deeply troubling that the illegal exploitation and trade of natural resources remains a funding source for armed groups.
His counterpart from the United States emphasized that the flow of arms and the illicit trade in gold and other precious metals helps to perpetuate the violence.  “We remain concerned that the Congolese generals under United States sanctions continue to participate in illicit gold trafficking,” she said, adding that the United States is the largest financial contributor to efforts to combat the Ebola outbreak.
Rounding out the discussion, the representative of the Democratic Republic of the Congo said the President is focused on fulfilling promises made during the election campaign.  The presence of foreign and national armed groups remains a grave concern, and the Government hopes the Group of Experts will shed light on the provenance of large numbers of sophisticated weapons acquired by armed groups despite 10 years of sanctions.  Hailing the new dynamic in the Great Lakes region, he said that positive trend will help to combat trafficking in weapons and natural resources.
Noting that MONUSCO has been in his country for 20 years, he stressed that the independent review’s recommendations must not jeopardize the gains made.  Operational efficiency must be strengthened with quality and properly-equipped troops.  On the Ebola outbreak, he pointed out that while the country has faced the epidemic 10 times, this is the first time it has occurred in a conflict zone.  He reassured the Council of his country’s determination to end it.
Also speaking today were representatives of France, Poland, Germany, China, Kuwait (in its national capacity), Russian Federation, Dominican Republic, United Kingdom and Peru.
The meeting began at 10:03 a.m. and ended 12:06 p.m.
Briefings
LEILA ZERROUGUI, Special Representative of the Secretary-General and Head of the United Nations Organization Stabilization Mission in the Democratic Republic of the Congo (MONUSCO), speaking via video-teleconference from Kinshasa, introduced the Secretary-General’s report on the Mission (document S/2019/575).  More than six months after the 30 December 2018 elections, it is fair to express both satisfaction and concern about the progress the country has made.  President Félix Tshisekedi has clearly expressed his intention to initiate brave reforms which, if fully implemented, should reinforce Congolese institutions and improve the quality of life.  There have also been improvements in the Democratic Republic of the Congo’s relations with its neighbours, she said, adding that the President is determined to make the Great Lakes region a haven for peace and development by promoting good neighbourly relations and regional economic integration.  In that regard, she said she will keep working with the Special Envoy for the Great Lakes Region and relevant regional organizations to support Congolese authorities in implementing the Peace, Security and Cooperation Framework for the Democratic Republic of the Congo and the Region.
Since the appointment of Sylvestre Ilunga as Prime Minister on 20 May, a new Government has yet to be formed, she said, with laborious negotiations continuing between the President’s Cap pour le changement coalition and the Front commun pour le changement of former President Joseph Kabila.  Describing those talks as an unprecedented exercise, she called on everyone involved to overcome their differences and swiftly meet the expectations of the people.  The absence of a Government makes it hard to establish robust relations with partners, undertake reforms and consolidate a fragile transition.  She said that in her meetings with major stakeholders, she encouraged them to preserve the gains made during the elections and peaceful transfer of power, and to carry out the concessions needed to form a Government.  She added that constructive processes have been seen at the local level on the part of some provincial governors.
On MONUSCO’s eventual exit, she said the closure of several field offices in areas where there is no longer a serious threat of armed conflict will permit the Mission to focus resources on supporting the strengthening of State institutions and protecting civilians in places where armed groups still have a devastating impact.  She expressed particular concern about the situation in Ituri province where spoilers are attempting to play on ethnic tensions to stir intercommunity violence.  Attacks by the Allied Democratic Forces continue to exact an intolerable toll on civilians, while in Masisi, a town in North Kivu, armed groups including the Nduma défense du Congo-Rénové led by Guidon Shimiray Mwissa are responsible for conflict-related sexual violence and other atrocities.  Emphasizing that violence is the main cause of humanitarian needs in the Democratic Republic of the Congo, she said the deteriorating security situation is interrupting the return process, with 733,000 people in need of assistance in Ituri province.  In South Kivu, intercommunity violence and armed group activity has displaced up to 180,000 people, she added.
Turning to the Ebola epidemic that has claimed more than 1,700 lives, she said recent isolated cases in Goma and across the border in Uganda have heightened concerns about its spread beyond the Geni and Butemo areas, leading the World Health Organization (WHO) to declare the outbreak an international public health emergency.  The problems faced in eradicating the disease are not only epidemiological, but also linked to a variety of political and social factors, including the activities of armed groups such as the Allied Democratic Forces and Mai-Mai, as well as high levels of community distrust of the response.  Such a confluence of factors results in a deadly environment for those working to counter Ebola — to the point of being threatened and killed by armed groups.  Thanking countries and donors that contributed funding to the Ebola response, she underlined the serious need to finance other crises, such as a measles outbreak that has killed more than 2,000 people — “even more than Ebola” — since the start of the year.
Reviewing the Mission’s efforts, she said it is engaging with various stakeholders at the national and provincial levels to defuse tensions.  Its military and police components are supporting Congolese security forces in responding to armed groups.  MONUSCO is also supporting authorities in executing an arrest warrant against the Nduma défense du Congo-Rénové leader and strengthening the fight against impunity.  United Nations agencies are working under the coordination of her Deputy, who is also Resident Coordinator and Humanitarian Coordinator, to respond to the humanitarian crises.  She drew attention to the opportunity presented by the growing number of armed combatants willing to lay down weapons, emphasizing that she is encouraging authorities to adopt a community approach to their reintegration.  On the future of MONUSCO, she said a great deal of work remains in charting its drawdown and exit.  The independent strategic review — which recently completed an information-gathering mission to the Democratic Republic of the Congo and the region — will report to the Council later this year, outlining the challenges that remain.  She added that the Mission is making the best use of its funds, despite budgetary challenges that are stretching resources to the limit.
Briefing
MANSOUR AYYAD SH. A. ALOTAIBI (Kuwait), as Chair of the Security Council Committee established in pursuant to resolution 1533 (2004) concerning the Democratic Republic of the Congo, provided an overview of work since July 2018.  The Committee has since held seven meetings, having met on three occasions in 2019.  A briefing on all Member States was convened on 1 February, where the Coordinator of the Group of Experts presented the Group’s midterm report.  During informal consultations on 25 March, the former Coordinator of the Group of Experts on the illegal exploitation of natural resources in the Democratic Republic of the Congo made a presentation.
He went on to note that during informal consultations on 24 May, the Acting Coordinator of the Group of Experts presented the final report and the Committee discussed its recommendations.  On 8 July, he said he provided an overview of his visit to the Democratic Republic of the Congo, Uganda and the United Arab Emirates which took place from 27 April to 6 May.  The Mission of Kuwait also held six “informal informals” with Robert Petit, Senior Official of the Democratic Republic of the Congo follow-up mechanism, he explained expressing the Committee’s support for Mr. Petit as his team assists the Government investigation into the March 2017 murders of two former members of the Group of Experts, Zaida Catalán and Michael Sharp.
Detailing his visit, he said the delegation was unable to hold meetings in Dar es Salaam.  Several interlocutors in the Democratic Republic of the Congo expressed the view that the sanctions list should be updated and reorganized to identify current spoilers of the political transition and those currently committing grave human rights violations.  To these ends, the Security Council, in resolution 2371 (2019), requested the Group of Experts to provide updated information on the sanctioned individuals and entities.  He also described interest among some Committee members and MONUSCO to list individuals based on designation criteria outlined in paragraph 7 of resolution 2293 (2016).  There was also a clear difference between the rhetoric expressed during the delegation’s meeting with the Democratic Republic of the Congo — which primarily featured the outgoing authorities — and the incoming President’s public statements on the work of MONUSCO and the international community in the Democratic Republic of the Congo.
Statements
NICOLAS DE RIVIERE (France) described an opening of political space in the Democratic Republic of the Congo, as various rebel groups have said they would lay down their arms and return to civil life.  Support to combatants wishing to lay down arms is essential to prevent them from returning to violent means.  Meetings of the Heads of State of the Great Lakes Region meanwhile have been positive and he urged parties to implement the Framework Agreement.  Challenges persist, notably in the east, where the predatory actions of armed groups continue, making the long-term professionalization of the army and police crucial.  Political dialogue is essential for a return to peace, he said, calling on the Democratic Republic of the Congo and all countries in the region to work together to end these conflicts.  For its part, France is determined to protect women and children against sexual violence, he said, noting that regional action is required to undermine armed groups and “attack this scourge resolutely”.  Natural resources can contribute to peace as can political meetings.  Regarding the Ebola outbreak, he commended the World Health Organization (WHO) and MONUSCO, touching on France’s support for various humanitarian and security sector reforms.
CHERITH NORMAN-CHALET (United States) said her country is extremely troubled by the resurgence of violence in the Democratic Republic of the Congo.  She welcomed several militias’ decisions to lay down their arms since President Félix Tshisekedi took office.  She encouraged the Government to clarify the confusion regarding the focal point of the disarmament, demobilization and reintegration process, stressing that the United States is committed to fighting impunity and ensuring justice.  Stressing that the flow of arms, and illicit trade in gold and other precious metals, helps to perpetuate the violence, she said “we remain concerned that the Congolese generals under United States sanctions continue to participate in illicit gold trafficking”.  Ending Ebola remains a top priority, she emphasized, noting that the United States is the largest financial contributor to efforts aimed at combating the outbreak.  MONSUCO cannot fulfil its tasks without a high-performing unit of troops and police, she added.
MARC PECSTEEN DE BUYTSWERVE (Belgium) welcomed the new positive dynamic launched by the Presidents but cautioned that the situation remains complex.  Expressing concern about the humanitarian situation, he said that in addition to the Ebola outbreak, more than 87,000 people have been stricken by measles since the start of the year.  Cholera is also claiming many victims.  Given reports of human rights violations by the Congolese armed forces and national police, security sector reform must remain a priority.  He added that MONUSCO and the new sanctions regime must keep contributing to the protection of civilians, the spreading of peace, and the restoration of the rule of law and State authority.  In context of the ongoing strategic review, Belgium expects to see benchmarks to measure the ability of Congolese to carry out tasks now being undertaken by the Mission.  Given the close links between the country and the Great Lakes region, he called on all stakeholders to make the most of the positive momentum.
JOANNA WRONECKA (Poland) expressed hope that the constructive attitude of most political actors in the Democratic Republic of the Congo will be maintained and encouraged authorities to enhance cooperation with civil society, including representatives of women and youth.  Opportunities to neutralize foreign and internal armed groups, especially in the east of the country, cannot be lost, she said, emphasizing that the disarmament, demobilization and reintegration programme must be at the heart of countrywide stabilization efforts.  She underscored the imperative need to hold to account those persons suspected of crimes against humanity, war crimes and other grave violations of international law.  She expressed concern about the persistent Ebola outbreak and condemned attacks on humanitarian workers, medical personnel and hospitals.  She went on to encourage the Secretary-General to provide the Council with a comprehensive strategic review of MONUSCO that would enable it to take a responsible decision about the United Nations future engagement on the ground.
GBOLIÉ DÉSIRÉ WULFRAN IPO (Côte d’Ivoire) welcomed socio-political progress in the Democratic Republic of the Congo and encouraged its authorities to form a new Government and enact reforms.  Attacks by armed groups on civilians and Ebola humanitarian personnel remain a grave concern, he said, also deploring attacks on 23 July carried out in the east by Ugandan militia that left 12 dead, including 2 children.  He called on international partners to support the disarmament, demobilization and reintegration process.  Emphasizing that instability is having a negative impact on the humanitarian situation in the country’s eastern region, he said the Ebola crisis requires diligent and appropriate measures, and he encouraged humanitarian organizations, donors and other partners to increase their assistance.
CHRISTOPH HEUSGEN (Germany) said that despite the positive outlook shared today, many challenges remain in terms of Government formation, stressing that the former President “has to let go”.  There are too many spoilers.  Sexual violence persists targeting the most vulnerable — children and women.  He underscored the need to hold a special Council meeting to address the Ebola crisis, stressing that the region — and the Democratic Republic of the Congo’s neighbours — must be willing to “play ball”.  Meanwhile, civil society and young people must be empowered to participate in the building of society.  He looked forward to MONUSCO’s next report.
WU HAITAO (China) said positive developments demonstrate that Kinshasa has the ability and will to keep the country stable.  However, the Ebola outbreak has worsened and there is great risk of spillover into other countries and regions.  It is critical to help build the capacity of the security sector, he said, adding that Government bears the primary responsibility to protect its civilians and borders.  All parties — in the country and international community — must encourage all armed groups to lay down their arms.  Meanwhile, the United Nations must promote cohesion between the Great Lakes region and the Democratic Republic of the Congo.  With the Ebola outbreak now deemed a public health emergency, Member States must provide strong support to the United Nations, particularly WHO, he asserted, also emphasizing the need to increase employment and tackle poverty in the Democratic Republic of the Congo.  Sanctions are not an end but rather a means, he recalled, urging MONUSCO to bolster its coordination and communication with the Government.
XOLISA MFUNDISO MABHONGO (South Africa) reiterated the need for continued support for MONUSCO’s efforts to stabilize the country’s east and for the establishment of an effective disarmament, demobilization and reintegration process.  Despite instability in the east, a positive trend has been observed, with President Tshisekedi redefining his strategic approach to conflict resolution and peacebuilding, both at home and in the region — efforts reflected in the trust-and-confidence-building initiatives with neighbouring countries and his commitment to the Framework.  South Africa commends President Tshisekedi’s outreach to the region which could lead to stability.  Expressing particular concern over the Ebola outbreak, he condemned attacks by armed groups on Ebola treatment centres and staff, and commended MONUSCO and United Nations agencies for their efforts to fight the scourge.
MANSOUR AYYAD SH. A. ALOTAIBI (Kuwait), speaking in his national capacity, called on all parties in the Democratic Republic of the Congo to prioritize the public good, refrain from violence and move towards a new phase of reconstruction and development.  While the security situation has generally improved, armed conflict in some parts of the country remain a concern.  He called for a halt to attacks and commended MONUSCO for its efforts to combat armed groups and protect civilians.  He described the humanitarian situation as dire in some areas due to armed group activities and called on them to halt attacks in Ebola-affected areas.  Hopefully, Ebola will soon be eradicated once and for all.
AMPARO MELE COLIFA (Equatorial Guinea), also welcoming progress since the elections, notably the expanding political space, acknowledged the President’s efforts to build peace, the rule of law, democracy, and social and economic development, while also responding to the scourge of armed groups.  She noted his efforts to strengthen good relations with the region, as seen by his visits to neighbouring States.  She expressed concern, however, at the destabilizing activities of armed groups and intercommunity violence.  She also called on the international community to prioritize the fight against Ebola and provide sufficient funding for the humanitarian response.  Emphasizing that the only way out for armed groups is to surrender, she called on international and regional organizations to support the Democratic Republic of the Congo going forward.
DMITRY A. POLYANSKIY (Russian Federation) said important changes are under way in the largest country in Central Africa.  He called on the Congolese to keep working towards peace and to take measures to prevent violence.  He expressed serious concern about the situation in the eastern provinces amid the Ebola outbreak.  Having closely read the Secretary-General’s report, he said his delegation on the whole shared its views and recommendations.  MONSUCO should continue to support Kinshasa’s efforts to normalize the situation and make the most of the President’s constructive approach, he said, emphasizing however that it would be unacceptable for the United Nations to intervene in domestic matters.  He also called for the sanctions regime to be used with care.
JOSÉ SINGER WEISINGER (Dominican Republic) said the security situation in eastern Democratic Republic of the Congo is of great concern, urging authorities to join efforts to neutralize armed groups and advance the fight against corruption.  More attention must be paid to justice reform, disarmament and reintegration.  “We must continue supporting the Congolese people in their initiatives toward stability,” he said.  WHO has declared the Ebola outbreak an international emergency and he called on Member States to provide the economic resources needed to contain it, and condemned attacks against both medical facilities and staff fighting the epidemic.  Expressing deep concern that sexual violence persists, he also called for ending the recruitment of children into armed forces.  MONUSCO continues to focus on realizing local, national and regional peace, he added, noting that economic integration can help calm tensions.
DIAN TRIANSYAH DJANI (Indonesia) urged the international community to provide sustainable humanitarian assistance to the Democratic Republic of the Congo.  Welcoming WHO’s recent declaration of the international emergency, he said it is critical for the agency and the Government to have the economic support needed to prevent further Ebola outbreaks.  On the security front, Indonesia remains deeply concerned by the continued presence of armed groups in the east, stressing that “for far too long, the country has been suffering from recurring cycles of conflict, persistent violence, and loss of innocent lives”.  It is deeply troubling that the illegal exploitation and trade of natural resources remains a funding source for these armed groups.  He commended MONUSCO’s critical work and welcomed the decision by ex-combatants to disarm and return to their communities.  For its part, Indonesia has 1,044 personnel in the Democratic Republic of the Congo.
STEPHEN HICKEY (United Kingdom) said attacks against Ebola responders in North Kivu continue to undermine the fight against the epidemic, urging the Government to hold perpetrators to account in court.  He expressed concern that armed groups in North Kivu are reported to have perpetrated over half of all cases of sexual violence in the country.  He also expressed alarm over reports that some elements of the Democratic Republic of the Congo armed forces are alleged to have colluded with the Nduma défense du Congo-Rénové.  The United Kingdom looks forward to Kinshasa holding perpetrators to account.  The humanitarian situation is also dire and deeply concerning, he said, noting that one in 10 Congolese will need aid.  The United Kingdom, as the second-largest humanitarian donor in the Democratic Republic of the Congo, echoes the Secretary-General’s call for Member States to help close the funding gap.  Also, stepped-up efforts are needed to fight Ebola, he said, urging in particular countries that have a “presence and a history in the region” to provide aid.  Turning to local elections, he called for a prompt update to electoral mechanisms.
GUSTAVO MEZA-CUADRA (Peru), Council President for July, spoke in his national capacity to express concern over renewed interethnic violence.  Such delicate circumstances make the non-military component of MONUSCO more important, he said, stressing also the need to redouble disarmament, demobilization and reintegration efforts.  He hailed joint missions between MONUSCO and local authorities to counter armed groups and stop the recruitment of child soldiers.   The delicate humanitarian situation meanwhile appears to be worsening, and with the Ebola virus crossing borders, the fight against that disease must be confronted in a comprehensive and coordinated way.  He praised the release of some 700 political prisoners, but deplored overcrowding in detention centres.  He also welcomed MONUSCO’s implementation of an action plan to address sexual violence against women in conflict areas.
PAUL LOSOKO EFAMBE EMPOLE (Democratic Republic of the Congo) said the President is focused on fulfilling the promises made during the election campaign.  Steps taken to ease tensions, uphold human rights and open political space have included the return of opposition leaders from abroad, the release of political opponents, the freedom to demonstrate and access to public media “for all political stripes”, and the fight against impunity and corruption.  On the security situation, he said the presence of foreign and national armed groups remains a grave concern.  So long as there is no peace, negative forces will remain active, and the population — especially women and children — will remain victims of violations and abuse.   He drew attention to large-scale military operations in Djugu and Mahagi, which have yielded large numbers of abandoned weapons and munitions.  Police units from Kinshasa have been deployed in Djugu since mid-June to consolidate peace.  He emphasized that the Government and Congolese armed forces, together with partners including MONUSCO, are determined to complete the eradication of armed groups.  He added that the Government hopes the Group of Experts will shed light on the provenance of large numbers of sophisticated heavy weapons acquired by armed groups despite 10 years of sanctions.
Hailing the new dynamic in the Great Lakes region since the President took office, he said his meetings with regional leaders, as well as summit talks in Kinshasa and Luanda, were aimed at improving relations and strengthening the fight against armed groups while enhancing prospects for peace.  The Democratic Republic of the Congo is convinced that this positive trend will lead to better security measures and border controls to enforce the arms embargo and illicit trafficking of natural resources, which is among the causes of the conflict.  Recalling that MONUSCO has been in his country for 20 years, he said much has been achieved by its presence.  At times, the worst was averted, and the Congolese people and Government are grateful to the United Nations, troop-contributing countries and peacekeepers for their efforts and sacrifices.  In line with resolution 2463 (2019), which called for an independent strategic review of MONUSCO, he said its recommendations must not jeopardize the gains made.  They must be in the interest of the country and its people, taking into account the wish of the Congolese for negative forces and armed groups to be eradicated in the east.  Whatever the recommendations, he added, MONUSCO’s operational efficiency must be strengthened with quality and properly-equipped troops who can demonstrate agility in their work with armed forces.  He acknowledged that Government security forces are deployed to secure mining sites, but added that if any become involved in mining activities, they would be subject to legal sanctions.
Turning to social issues, he said the situation remains dominated by the 100-day emergency period declared by the President to combat Ebola.  It is the tenth time that the Democratic Republic of the Congo has faced an Ebola outbreak, but the first time it has occurred in a conflict zone.  It is also the first time that the outbreak has lasted more than six months with so many victims, he said, noting that the Council is planning a meeting on the topic for 31 July.  He reassured that his country is determined to end the epidemic with the support of its partners, with the President establishing a technical secretariat led by an epidemiologist to coordinate efforts.  Ebola is no longer simply a health issue, but a cross-cutting issue, he said, emphasizing the need for better prevention measures, better coordination of actions on the ground and adequate financing.nce” between “the rhetoric” of the delegation during a meeting with the outgoing Congolese Government and the incoming President's “positive public statements on the work of MONUSCO”.  Ambassador Al-Otaibi said that on 9 August, the Committee would hold a briefing for all Member States on a Group of Experts report and on his recent visit.
For information media. Not an official record.
DR Congo+ 4 more
DR Congo+ 4 more
DR Congo+ 1 more
DR Congo
Related Platforms
Other OCHA Services


ReliefWeb's Terms & Conditions.
© 2024 all rights reserved.

Title: ACLED Fact Sheet: Conflict in the DRC - Democratic Republic of the Congo | ReliefWeb
DR Congo
25 July 2019: An upsurge in subregional conflict, an outbreak of the Ebola virus, and a contentious electioncombinedto make 2018 one of the most violent years on record for the Democratic Republic of Congo (DRC). Six months into the new presidency of Felix Tshisekedi, ACLED data show that overall political violence is rising at even higher rates than last year, at the conclusion of Joseph Kabila’s nearly 20-year rule. The subnational regions most devastated by Ebola simultaneously face the highest concentration of violence, with increased communal conflict and attacks targeting aid workers undermining the public health response.
Overall Political Violence under Tshisekedi (25 January 2019-20 July 2019)
DR Congo+ 4 more
DR Congo
DR Congo
DR Congo+ 9 more
Related Platforms
Other OCHA Services


ReliefWeb's Terms & Conditions.
© 2024 all rights reserved.

Title: Multi-vehicle crash causes heavy M23 traffic near Gatwick Airport and M25 lane closed near Heathrow - recap - Surrey Live
Traffic is building on the approach
A second car crash happened on the M23 near Gatwick Airport on Tuesday afternoon (July 16) while another incident has caused a lane closure on theM25nearHeathrow Airport.
The multi-vehicle crash happened shortly after 3.30pm on the M23 northbound.
This is the second collision to happen within a matter of hours.
Two lanes were closed on theM23nearGatwick Airportcausing up to 90-minute delays due to a crash.
The lane closure was on the southbound section just before Junction 9 for Gatwick and close to the roadworks area, causing further delays on Tuesday morning.
Surrey Police confirmed a motorcyclist suffered a leg injury.
According to travel service Inrix: "One lane blocked and queuing traffic for six miles due to accident on M23 Southbound before J9 (Gatwick Airport). Travel time is around 20 to 25 minutes. In the roadworks area.
"Lane one (of three) is blocked, there are also roadworks on the M23 Spur Road which have caused delays on the M23 soutbound as well."
The M23 is undergoing roadworks as it converts into a smart motorway. The works are due to finish in Spring 2020.
SurreyLivewill be following this incident and bringing you updates in our live blog below.

All lanes open and traffic easing, earlier broken down van and accident cleared on M23 Northbound from J9 (Gatwick Airport) to J8 M25.
Lane one (of three) was closed. The van had broken down in the queues resulting from the collision.
While the lane closure remains in place, the travel time has been reduced to 25 minutes.
One lane closed and queueing traffic due to earlier broken down van and earlier accident, three cars involved on M23 northbound from J9 (Gatwick Airport) to J8 M25. Travel time is 25 minutes.
Lane one (of three) was closed. The van has broken down in the queues resulting from the collision.
One lane closed and queueing traffic for five miles due to three-car accident and broken down van on M23 Northbound from J9 (Gatwick Airport) to J8 M25. Travel time is 45 minutes.Lane one (of three) is closed. The van has broken down in the queues resulting from the collision.
A broken down vehicle has caused a lane closure on the M25 near Heathrow Airport:
One lane closed and queueing traffic for five miles due to three-car accident and broken down van on M23 Northbound from J9 (Gatwick Airport) to J8 M25. Travel time is 45 minutes.Lane one (of three) is closed. The van has broken down in the queues resulting from the collision.One lane closed and queueing traffic for five miles due to three-car accident and broken down van on M23 Northbound from J9 (Gatwick Airport) to J8 M25. Travel time is 45 minutes.
Free recovery is assisting with the broken down vehicle too:
One lane closed and very slow traffic due to three-car accident and broken down vehicle on M23 northbound from J9 (Gatwick Airport) to J8 M25.
Lane one (of three) is closed. A vehicle has broken down in the queues resulting from the collision.
Traffic easing, earlier multi vehicle accident on M23 Southbound before J9 (Gatwick Airport)..
Lanes one and two (of three) were reopened at 11:30 following the earlier multi vehicle accident that happened around 09:40.
Queueing traffic for four miles due to earlier multi vehicle accident on M23 Southbound before J9 (Gatwick Airport). Travel time is around 30 minutes. In the roadworks area. All lanes have been re-opened.
Lanes one and two (of three) were reopened at 11:30 following the earlier multi vehicle accident that happened around 09:40.
Two lanes blocked, long delays and queueing traffic for five miles due to recovery work and multi-vehicle accident on M23 Southbound before J9 (Gatwick Airport). Travel time is 55 minutes. In the roadworks area.
Lanes one and two (of three) remains blocked, highways are in the process of removing the cones before reopening lanes one and two.
A motorcyclist has suffered a leg injury, Surrey Police has confirmed. South East Coast Ambulance Service are assessing the motorcyclist at the moment.
A Surrey Police spokesman said:
We were called following reports of a collision involving two cars and a motorcycle on the M23 near Gatwick Airport earlier this morning (16 July).
The collision occurred on the southbound carriageway between Junctions 8 and 9 around 9.30am.
The motorcyclist suffered a leg injury.
Emergency services remain at the scene and enquiries remain ongoing.
Anyone who witnessed the collision is asked to contact us on 101, quoting incident reference PR/P19160447.
Two lanes blocked, long delays and queueing traffic for five miles due to multi-vehicle accident on M23 Southbound before J9 (Gatwick Airport). Travel time is 55 minutes. In the roadworks area.Lanes one and two (of three) are blocked, there are also roadworks on the M23 Spur Road which have caused delays on the M23 soutbound as well.
Highways England has urged anyone travelling to seek alternative routes:
For traffic approaching the delays locally, you are advised to expect disruption with extra journey time and you may wish to reroute r delay your journey.
If travelling towards this area from much farther afield, you a wish to change your strategic route, allow extra travel time and follow guidance from our on-road variable message signs and media.
Highways England has released the following statement:
The M23 currently has delays of at least 75 minutes from J8 to J9, covering several miles of the southbound carriageway. The delays are due to a road traffic collision with two lanes (of three) closed and Highways England has resources deployed working hard to restore normal conditions as soon as possible.
Surrey Police and South East Coast Ambulance Service have been approached for comment.
Highways England has confirmed two lanes are now closed on the M23 near J9 (Gatwick Airport).
There are currently delays of up to 90 minutes according to Highways England.
Highways England expects the crash to clear at around 12.30pm but has warned the traffic will not return to normal conditions until around 2pm.
Be sure to join our Traffic and Travel page for all the latest updates:
One lane blocked and queueing traffic for six miles due to multi-vehicle accident on M23 southbound before J9 (Gatwick Airport). Travel time is around 20 to 25 minutes. In the roadworks area.Lane one (of three) is blocked, there are also roadworks on the M23 Spur Road which have caused delays on the M23 soutbound as well.
We will bring you all the latest traffic and travel updates

Title: 'Caravan fire' causing miles of queuing traffic and blocking M23 | The Argus
A LARGE vehicle fire is blocking the M23 causing miles of queuing traffic.
Police forces warned drivers in the area to expect heavy smoke across both carriageways.
A spokesman added: "As soon as we can reopen the road when safe to do so we will.
"Expect long delays coastbound."
Emergency services are on the scene.
A West Sussex Fire and Rescue service spokesman said: "The M23 southbound is currently closed from J10 while firefighters tackle a large vehicle fire at Pease Pottage slip road.
"A fairground caravan is on fire and people are urged to avoid the area.
"Fire engines from Crawley, Horsham and a water carrier from Burgess Hill are attending."
M23 southbound is currently closed from Jctn 10 while firefighters tackle a large vehicle fire at#PeasePottageslip road. A fairground caravan is on fire & people are urged to avoid the area. Fire engines from#Crawley, Horsham & water carrier from Burgess Hill are attending.
There is queuing traffic approaching the incident.
A Highways England spokesman said: "There are long delays on the M23 because of an incident.
"The queue of traffic spans approximately five miles back to J9 for Gatwick_Airport.
"Traffic is still held whilst West Sussex Fire and Rescue services deal with the fire."
The spokesman also said that recovery was taking longer as the vehicle had gas cannisters on board and fire services were working to "make the scene safe".
There are long delays delays on approach to this#M23incident. Queue of traffic spans approximately 5 miles back to J9 for@Gatwick_Airport. Traffic is still held whilst@WestSussexFiredeal with the fire. Updates to follow.https://t.co/j8fCJjbZnE
An AA spokesman said: "The road is blocked and there is stationary traffic due to a large caravan fire on the M23 southbound between J10 on the A264 Copthorne Way (Crawley) and J10A on the B2036 Balcombe Road (Crawley South / Balcombe).
"There is congestion to J10 (Crawley).
"Traffic cameras shows the road being blocked whilst fire services deal with the incident."
At 6pm a Highways England spokesman provided an update.
He said:"We are currently working to release traffic past the scene."
At 6.40pm a West Sussex Fire and Rescue service said: "The caravan fire, which closed the M23 southbound from J10 is now out and one lane has been re-opened."
At 6.50pm a Highways England spokesman said: "The incident is clear of the carriageway and all lanes are now running.
"Delays remain in the area."
More as we have it...
We want our comments to be a lively and valuable part of our community - a place where readers can debate and engage with the most important local issues. The ability to comment on our stories is a privilege, not a right, however, and that privilege may be withdrawn if it is abused or misused.
Please report any comments that break our rules.
Last Updated:
Are you sure you want to delete this comment?
This website and associated newspapers adhere to the Independent Press Standards Organisation's
    Editors' Code of Practice. If you have a complaint about the editorial content which relates to
    inaccuracy or intrusion, then pleasecontact the editor here.
    If you are dissatisfied with the response provided you cancontact IPSO here
© 2001-2024.Newsquest Media Group Ltd, 1st Floor, Chartist Tower, Upper Dock Street, Newport, Wales, NP20 1DW  | 01676637 |
Data returned from the Piano 'meterActive/meterExpired' callbackevent.
As a subscriber, you are shown80% lessdisplay advertising when reading our articles.
Those ads you do see are predominantly fromlocal businessespromotinglocal services.
These adverts enable local businesses to get in front of their target audience – thelocal community.
It is important that we continue to promote these adverts as our local businesses need as much support as possible during these challenging times.

Title: Lorry crashes on M23 causing long delays and queuing traffic | The Argus
A LORRY has crashed and left the road on the M23 causing queuing traffic.
The incident happened at about 3pm and one lane is closed near junction 10A, south of Crawley.
A Sussex Roads Police spokesman said: "Lane one is closed on the M23 just south of junction 10A due to a collision.
"Recovery is en route but this will take some time.
"Highways South East are at scene."
A Highways South East spokesman said: "There is a lane closure due to an accident on the M23.
"Emergency services and recovery are on scene.
"As a result of this collision there are delays of 30 minutes on the approach, with approx. 5 miles of congestion on the M23."
An AA spokesman said: "There is one lane closed and queueing traffic due to a lorry which has left the carriageway on the M23 southbound between J10A on the B2036 Balcombe Road (Crawley South / Balcombe) and J11 on the A23 (Pease Pottage).
"Lane one, of three, is closed."
We want our comments to be a lively and valuable part of our community - a place where readers can debate and engage with the most important local issues. The ability to comment on our stories is a privilege, not a right, however, and that privilege may be withdrawn if it is abused or misused.
Please report any comments that break our rules.
Last Updated:
Are you sure you want to delete this comment?
This website and associated newspapers adhere to the Independent Press Standards Organisation's
    Editors' Code of Practice. If you have a complaint about the editorial content which relates to
    inaccuracy or intrusion, then pleasecontact the editor here.
    If you are dissatisfied with the response provided you cancontact IPSO here
© 2001-2024.Newsquest Media Group Ltd, 1st Floor, Chartist Tower, Upper Dock Street, Newport, Wales, NP20 1DW  | 01676637 |
Data returned from the Piano 'meterActive/meterExpired' callbackevent.
As a subscriber, you are shown80% lessdisplay advertising when reading our articles.
Those ads you do see are predominantly fromlocal businessespromotinglocal services.
These adverts enable local businesses to get in front of their target audience – thelocal community.
It is important that we continue to promote these adverts as our local businesses need as much support as possible during these challenging times.

Title: A23 closed northbound at Handcross after 'serious' crash | The Argus
THE A23 has reopened to traffic following a crash involving a motorcyclist.
Emergency services were called to the scene of the accident near the Handcross junction on the northbound carriageway.
It was reported that the crash involved a motorbike at 5.50am.
Traffic heading towards Gatwick, the M23 and London was diverted, with queues stretching back for miles.
The dual carriageway was closed between Handcross at the junction with the B2110 and Pease Pottage.
Diversions took traffic up the B2110 and B2114 to join the M23.
But Police Sergeant Richard Hobbs said the carriageway has now reopened to traffic.
He thanked motorists for their patience while the crash was investigated.
In a statement the police said: "At 5.26am on Sunday a man riding a motorcycle sustained serious injuries after colliding with the central barrier at Handcross Hill."He has been taken to theRoyal Sussex County Hospital, Brighton."
Highways England says delays can still be expected after the "serious accident".
The authority said it was a "serious accident" and said: "For traffic approaching the closure locally, you are advised to expect disruption with extra journey time and may have to re-route your journey.
"If travelling towards Gatwick you may wish to change your strategic route and allow extra travel time."
We want our comments to be a lively and valuable part of our community - a place where readers can debate and engage with the most important local issues. The ability to comment on our stories is a privilege, not a right, however, and that privilege may be withdrawn if it is abused or misused.
Please report any comments that break our rules.
Last Updated:
Are you sure you want to delete this comment?
This website and associated newspapers adhere to the Independent Press Standards Organisation's
    Editors' Code of Practice. If you have a complaint about the editorial content which relates to
    inaccuracy or intrusion, then pleasecontact the editor here.
    If you are dissatisfied with the response provided you cancontact IPSO here
© 2001-2024.Newsquest Media Group Ltd, 1st Floor, Chartist Tower, Upper Dock Street, Newport, Wales, NP20 1DW  | 01676637 |
Data returned from the Piano 'meterActive/meterExpired' callbackevent.
As a subscriber, you are shown80% lessdisplay advertising when reading our articles.
Those ads you do see are predominantly fromlocal businessespromotinglocal services.
These adverts enable local businesses to get in front of their target audience – thelocal community.
It is important that we continue to promote these adverts as our local businesses need as much support as possible during these challenging times.

Title: DR Congo ethnic violence stopping refugee returns: UN | Ebola News | Al Jazeera
Head of UN peacekeeping force says deteriorating security interrupting the return process and causing new displacements.
United Nations –Violence and disease have displaced hundreds of thousands of people in the northeast Democratic Republic of the Congo (DRC) and the threat of new clashes is stopping civilians from going back to their homes, aUnited Nationsofficial has warned.
Leila Zerrougui, head of MONUSCO,the UN peacekeeping force in the country,described on Wednesday “simultaneous emergency situations” including outbreaks of Ebola and measles, interethnic bloodshed and rampaging militias.
Zerrougui blasted “spoilers” in Ituri Province for “seeking to play on ethnic tensions” between Lendu farmers and Hema herders that have resulted in violent clashes and forced more than 350,000 people from their homes.
“The deterioration of the security situation is interrupting the return process that had been gradually taking place since 2018,” she told the UN Security Council.
This was “causing new displacements towards Bunia [city] and forcing the humanitarian community to reorient its assistance to the most vulnerable populations,” she added.
Interethnic clashes in the turbulent, gold-rich Ituri region have also left 733,000 people needing aid handouts, Zerrougui told the UN Security Council via video link from the DRC capital, Kinshasa.
Ituri province has a history of ethnic violence, with more than 60,000 people killed and 500,000 others displaced by clashes between rival groups between 1999 and 2003, according to the UN.
Across the country as a whole, unrest has displaced 4.5 million people since December 2017 and more than 850,000 others have crossed the DRC’s borders intoAngola, Zambia and other neighbours, according to the UN’s refugee agency, UNHCR.
The DRC was destabilised by the Rwandan genocide in the 1990s and other regional fighting that has left much of the country effectively run by armed groups.
UN peacekeepers want to help end the fighting, said Zerrougui. MONUSCO is assisting Congolese officials to arrest Guidon Shimiray Mwissa, of the Nduma Defence of Congo-Renové (NDC-R), a militia behind “conﬂict-related sexual violence” in North-Kivu, she added.
Zerrougui also described anEbolaoutbreak that has killed more than 1,700 people – more than two-thirds of those who contracted it – since it emerged in the country’s eastern North-Kivu and Ituri provinces last August.
Combined, those two provinces borderRwanda, Uganda and South Sudan.
Health workers sent to tackle the virus have faced “high levels of community distrust” and violence from armed groups, such as the Allied Democratic Forces (ADF) armed group and the Mai Mai militia, said Zerrougui.
“This confluence of factors has resulted in a deadly environment for the people working to counter Ebola, to the point of being specifically threatened and killed by armed groups,” Zerrougui told the New York-based council.
Last week the World Health Organization (WHO)declaredthe Ebola outbreak in Congo’s east as an international health emergency. Ebola is highly infectious hemorrhagic fever that spreads through bodily fluids.
Meanwhile, a deadly measles outbreak in eastern DRC has claimed some 2,000 lives since the beginning of this year – a death toll that is “even more than Ebola”, warned Zerrougui.
On Monday, DRC’s health minister Oly Ilunga Kalengaresignedin protest after being stripped of responsibility for handling the country’s Ebola outbreak, the latest sign of tensions between rival factions in Kinshasa.
DRC politics has been wracked by a power struggle sinceFelix Tshisekediwon a surprise victory in a December 30 presidential vote against outgoing PresidentJoseph Kabila‘s favoured candidate, Emmanuel Ramazani Shadary.
TheUnited Statesenvoy to the UN, Cherith Norman Chalet, blamed former President Kabila’s supporters and said Washington would slap sanctions and travel bans on anybody who hurts “peace, stability, and security” in DRC.
“The absence of a national government, due primarily to the intransigence of political actors aligned with former President Kabila, compromises all other progress to which the Congolese people aspire,” Chalet told the council.
“We call upon those blocking government formation to adopt the flexibility required to seat a cabinet and fulfil the hopes of the Congolese people for a better future.”









Follow Al Jazeera English:

Title: Nine miles of M25 traffic near Godstone following two-car crash - recap - Surrey Live
Long delays built up on the anticlockwise section
There was nine miles of traffic on the anticlockwise section of the M25 near Godstone following a two-car crash.
Travel information service INRIX said the crash happened near Junction 6 at around 2.30pm on Tuesday (July 2).
Earlier in the day the M23 northbound exit slip road to the M25 was closed due to an unsecured load.
And one lane was also blocked on the the M23 northbound due to a broken down vehicle between J9 (Gatwick Airport) and M25.
SurreyLivebrought you updates on this situation and any other breaking travel news in the live blog below.
For all of today's breaking newsvisit our news sectionand follow us onFacebookandTwitter.
People can also keep up to date with the latest news from across the county via the freeSurrey Liveapp.
INRIX has issued this update on the current M25 issues:
Long delays due to earlier accident, a lorry and two cars involved on M25 anticlockwise from J8 A217 Brighton Road (Reigate) to J7 M23 J8. Congestion to J9 (Leatherhead).
All lanes have been reopened. Travel time is around 45 minutes.
All vehicles have been recovered after an earlier collision reduced the road to one lane. Traffic was struggling in the area due to an earlier collision at J6 Godstone.
Traffic is yet to recover as the residual delays have merged. Reopened around 4.40pm.
A spokesman for the South East Coast Ambulance Service has issued a statement on the original Godstone crash. He said:
We were called at 2.15pm to reports of a two-car collision at the M25, A22 junction.
We sent two ambulances and one car, and we were joined at the scene by an air ambulance.
One patient was suffering from shock and a man, approximately in his 40s, had suffered a potential chest injury.
The man was taken to St George’s Hospital in Tooting by road ambulance.
The paramedics from the air ambulance joined the road ambulance crew to offer extra support to the patient.
Higways England has issued two tweets in quick succession that offer some hope to any M25 users. This on the Godstone crash...
The road is now re-open and cleared to the Hard shoulder.https://t.co/GywbM2CHNz
And this one on the crash that happened in the queue to the above crash...
This is now all clear.https://t.co/GECO8WINPH
Highways England has just issued this updated statement on the M25 and M23 issues. It says:
The M25 currently has residual delays of at least 60 minutes between J9 and J6, covering several miles of the anticlockwise carriageway.
The delays are due to an earlier serious road traffic collision which closed J6 exit slip road and lane 1 (of 3) on the main carriageway.
Associated residual delays of at least 30 minutes also remain on the M23 northbound approaching the M25. All lanes reopened at 4.31pm this afternoon.
For traffic approaching the delays locally, you are advised to expect disruption with extra journey time and you may wish to re-route or delay your journey.
If travelling towards this area from further afield, you may wish to consider an alternative route, allow extra travel time and follow guidance from our on-road variable message signs and media.
Okay, as mentioned just now we are getting news that there has been a crash in the queue leading up to the Godstone issue.
INRIX has now provided more information. It says:
Three lanes closed and long delays due to accident, lorry and a car involved on M25 anticlockwise from J8 A217 Brighton Road (Reigate) to J7 M23 J8.
Congestion to J9 (Leatherhead). Travel time is around 60 minutes.
Lanes one, two and three (of four) are closed following an accident in the queues from the Godstone problems.
INRIX says one lane has been reopened on the main carriageway, but the exit slip remains closed. It is also warning that there has been an “accident in the residual delays”.
INRIX has issued updated information for anyone either stuck in the queues or about to tackle the M25. It says:
M25 anticlockwise exit slip road closed three lanes closed, severe delays, queuing traffic for nine miles due to accident, two cars involved at J6 A22 (Godstone).
Congestion to halfway before J8 (Reigate). Further delays building on the M23 northbound and the A22 Southbound back toCaterham.
Northbound delays back to SouthGodstoneon the A22. Affecting throughGodstone. Travel time is over 60 minutes.
Lanes one, two and three (of four) are closed due to a collision which has occurred approaching the exit slip road. Air ambulance is in attendance.
The latest Highways England tweet references further problems on our motorway network that are causing delays this afternoon.
#Surreyplease be aware there are long delays, adding at least 30 minutes to normal journey times, approaching this incident. Tailbacks now reaching J8 anticlockwise and on the#M23northbound. Please plan ahead if travelling this afternoon@Gatwick_Airport
The Highways England is calling the issue “severe” in its latest travel report:
Location : The M25 anticlockwise exit slip at junction J6Reason : Road traffic collisionStatus : Currently ActiveTime To Clear : The event is expected to clear between 7pm and 7.15pmReturn To Normal : Normal traffic conditions are expected between 6.45pm and 7pm
Highways England has tweeted a picture and update regarding the M25 crash at the Godstone exit. The three lane closures are the exit slip, and one and two on the main carriageway.
RT@HighwaysSEAST: Update:#M25#J6#AnticlockwiseExit Slip is closed. Lane 1 and 2 closed on main carriageway.https://t.co/CCUEGgvHOPpic.twitter.com/QpzP45UiQQ
Travel service INRIX says:
M25 anticlockwise exit slip road closed three lanes closed, delays, queuing traffic for six miles due to accident, two cars involved at J6 A22 (Godstone).
Congestion to J8 (Reigate). Further delays building on the M23 northbound and the A22 Southbound back toCaterham.
Northbound delays back to SouthGodstoneon the A22. Affecting throughGodstone. Travel time is around 50 minutes.
Lanes one, two and three (of four) are closed due to a collision which has occurred approaching the exit slip road.
Air ambulance is in attendance.
One lane remains blocked on the M23 northbound between J9 (Gatwick Airport) and M25, travel news service INRIX reports.
Travel news service INRIX has reported the M23 slip road to the M25 clockwise has now reopened and traffic is easing after an unsecured load caused 3.5 miles of congestion, halfway to J9 (Gatwick Airport).
One lane is also blocked on the the M23 northbound due to a broken down vehicle between J9 (Gatwick Airport) and M25.
Lane one (of three) is blocked with traffic already queuing due to the exit slip road closure at the M25.
Travel news service INRIX says:
M23 northbound exit slip road to M25 clockwise closed, queuing traffic for 3.5 miles due to unsecured load at J8 M25 J7. Congestion to halfway after J9 (Gatwick Airport).The exit slip has been closed and a lane has been closed on the M25 for safety reasons while the incident is dealt with.”
Good afternoon and welcome to our live blog.
The M23 northbound exit slip road to the M25 is currently closed.
More updates to follow.

Title: DRC warlord Bosco Ntaganda faces war crimes judgment at ICC – DW – 07/05/2019
The International Criminal Court is to hand down a verdict in the trial of a former Congolese general on Monday. Bosco Ntaganda has been charged with crimes including using child soldiers and rape.
Ntaganda has been charged with 18 counts of war crimes and and crimes against humanity for his involvement in alleged atrocities carried out in Congo's northeastern Ituri province in late 2002 and early 2003.
Charges include recruiting and using child soldiers as well as murder, rape and sexual slavery.
These were allegedly committed while Ntaganda was deputy chief of staff of the military wing of the Union of Congolese Patriots.
In 2012, the rebel group's leader, Thomas Lubanga, was found guilty by the ICC of committing war crimes and sentenced to 14 years imprisonment.
As Ntaganda's troops advanced, "men women and children were shot or hacked to death," said prosecution lawyer Nicole Samson during closing arguments for the trial in August 2018, according to atrial report published by the International Justice Monitor.
"The crimes weren't isolated incidents … they were large-scale and systematic, resulting from meticulous training by Ntaganda," Samson was quoted as saying at the end of the three-year trial held in the Dutch city of The Hague, the seat of the ICC.
In the Congolese village of Kilo, rape was so widespread that antibiotics were distributed to treat rebels suffering from sexually transmitted infections, Samson said.
Savage ethnic attacks
ICC prosecutors said the attacks primarily targeted people according to their ethnic origin, such as those belonging to the Lendu, Bira and Nande groups.
Speaking ahead of the verdict, a Lendu community spokesperson in DR Congo said the Lendu people were "expecting a great deal" from the ICC.
Read more: ICC orders damages for victims of Congolese warlord
"We would like the ICC to ensure that the victims of these crimes have their rights restored and are compensated for the crimes committed by Bosco Ntaganda," Jean-Marie Ndjaza, vice president of the Lendu community, told DW.
"We have no doubt that he will be convicted and we have confidence in the ICC," he said.
Ntaganda  has denied all charges.
Long road to verdict
Luc Malembe, a resident of Bunia in Ituri province, said regardless of whether the ICC declares Ntaganda guilty or innocent, people in the region have been waiting "too long" for justice.
The ICC issued a warrant for Ntaganda's arrest in 2006 but he wasn't detained until 2013, with thetrial beginning in 2015.
In neighboring North Kivu province, Ntaganda's verdict will also be closely watched on Monday.
This is because after leaving the Union of Congolese Patriots and a stint as an army general, Ntaganda founded a new rebel group, the M23, in 2012.
Led by Ntangda, the M23 is similarly accused of grave abuses such as summary executions, rapes, and forced recruitment of children — this time in North Kivu province.
The ICC is not trying Ntaganda for these later crimes.
"We are happy that the ICC will deliver its verdict on Monday," said Mireille Kavira, a resident of Rutchuru in North Kivu.
"We from North Kivu hope that the same court will look into the crimes that Ntaganda committed in North Kivu and if such a trial takes place, then justice will be served," she told DW.
Before being defeated by the UN and Congolese forces in 2013, the M23 rebel group controlled huge swaths of the country's mining heartland in the east. It even managed to seize control of Goma, the North Kivu provincial capital.
Tens of thousands of people were forced to flee the conflict between Congolese forces and M23 rebels.
John Kanyunyu in Kinshasa contributed to this report.

Title: Planned A3, M3, M23 and M25 roadworks set to disrupt Surrey traffic this week - Surrey Live
The key roadworks to keep an eye on in the next seven days
Get the latest traffic & travel stories from Surrey Live straight to your inbox
We have more newsletters
Get the latest traffic & travel stories from Surrey Live straight to your inbox
We have more newsletters
Planned roadworks on theA3,M3,M23andM25could potentially disrupt traffic for motorists this week.
Highways England has announced its upcoming schedule of work to be done to major roads in and aroundSurreyin the next seven days.
Roadworks could be subject to change due to weather conditions or unforeseen circumstances, although Highways England says it aims to ensure work is carried out while causing as little disruption as possible to road-users. Many of the road closures are taking place overnight.
Several will have partial closures in order carrying out jobs that included drainage work, survey work and surfacing. There will also bemore overnight closureson the M23 as work progresses on the Smart Motorway conversion.
Below is a comprehensive list of the roadworks and road closures which could affect your journeys in and around the county.
The ongoing work to widen the southbound slip road at the Stoke Interchange will continue.
Narrow lanes will stay in place on the southbound exit slip road at the Stoke Interchange 24 hours a day until August.
Work to ensure road user safety by replacing sections of old A3 safety barrier nearOckhamwill continue this week.
Lane closures will be in place on the north and southbound carriageways overnight, between 9pm and 6am, until August 27 (Monday to Friday only).
Work to improve journeys by undertaking drainage work will start this week. The eastbound exit slip road will be closed overnight, between 10pm and 5am, on Wednesday (July 17). A clearly signed diversion will be in place via Snakey Lane junction and return, according to Highways England.
Drainage improvements will also start at Junction 2 this week. The westbound link road to the M25 clockwise and anticlockwise will be closed overnight, between 10pm and 5am, on Thursday (July 18).
Work to improve journeys on the M25 will start this week. The anticlockwise entry slip road will be closed overnight for survey work, between 10pm and 5am, on Tuesday (July 16). A signed diversion will be in place via junction 8.
The anticlockwise entry slip road will be closed overnight for five nights to improve the surface of the carriageway. The road will be closed overnight, between 10pm and 5.30am, from Monday (July 15). Work on Friday will start at 11pm. A clearly signed diversion will be in place via junction 13 and return.
There will bemore overnight closureson theM23as work progresses on the Smart Motorway conversion.
On Sunday night (July 14) from 8pm to 5am there will be a lane closure leading to a full closure of the Junction 9 exit slip southbound and a closure of the south side of the Junction 9 roundabout including a full closure of the westbound spur.
Diversion for Gatwick M23 Junction 10 to A2011 Crawley Avenue, A23 London Road, Airport Way.
A lane closure leading to a full closure will also close the Junction 9 exit slip southbound on Sunday night (July 14) from 8pm to 5am.
Diversion for Gatwick M23 Junction 10 to A2011 Crawley Avenue, A23 London Road, Airport Way.
There will also be a lane closure leading to a full closure of Junction 10 southbound on Thursday and Friday (July 18 and 19) from 8pm to 5am.
Diversion up and over at junction 10, according to Highways England.
The closures are the latest stage of the £164 million M23 Smart motorway works taking place between Junction 8 M25 and Junction 10 Crawley. Advance works started in July last year and the scheme is due to finish in spring 2020.


Title: Mueren cuatro trabajadores de la Media luna Roja en un ataque contra una ambulancia en Gaza
MADRID, 11 (SERVIMEDIA)El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, la de Andalucía, Susana Díaz, y los principales líderes políticos expresaron este domingo su pesar tras el hallazgo del cadáver del niño Gabriel Ruiz, cuyo cuerpo fue encontrado en el coche de la pareja del padre del menor.Tras conocerse esta noticia y el arresto de la pareja del padre de Gabriel, la clase política expresó, a través de Twitter, su dolor y se mostró horrorizada por lo ocurrido con este niño almeriense.Así, Rajoy envió un tuit con el siguiente contenido: “Comparto con todos los españoles el dolor por la pérdida de Gabriel. Descanse en paz”. A su vez, Díaz envió el siguiente mensaje: “Horrorizada ante la noticia del hallazgo del cuerpo del pequeño Gabriel. No hay palabras para describir tanto dolor. Todo mi apoyo y mi cariño a sus padres, Ángel y Patricia, a su familia y allegados”.Por su parte, el líder del PSOE, Pedro Sánchez, se hizo eco de la noticia con este comentario: “Dolor inmenso ante la peor de las noticias. En mi nombre y en el de mi partido toda la solidaridad y el cariño hacia la familia del pequeño Gabriel en este momento tan duro y tan terrible. Confiemos en el trabajo de la Policía y de la Justicia”.A su vez, el líder de Podemos, Pablo Iglesias, comentó que “la noticia de la muerte de Gabriel ha sido un verdadero mazazo. Mis pensamientos están con sus allegados. DEP (descanse en paz)”.Asimismo, el líder del Ciudadanos, Albert Rivera, remitió el siguiente tuit: “Rotos por el asesinato de Gabriel. Todo mi cariño y apoyo a Patricia y Ángel, sus padres. Descanse en paz vuestro pequeño”.
MADRID, 11 (SERVIMEDIA)
El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, la de Andalucía, Susana Díaz, y los principales líderes políticos expresaron este domingo su pesar tras el hallazgo del cadáver del niño Gabriel Ruiz, cuyo cuerpo fue encontrado en el coche de la pareja del padre del menor.
Tras conocerse esta noticia y el arresto de la pareja del padre de Gabriel, la clase política expresó, a través de Twitter, su dolor y se mostró horrorizada por lo ocurrido con este niño almeriense.
Así, Rajoy envió un tuit con el siguiente contenido: “Comparto con todos los españoles el dolor por la pérdida de Gabriel. Descanse en paz”. A su vez, Díaz envió el siguiente mensaje: “Horrorizada ante la noticia del hallazgo del cuerpo del pequeño Gabriel. No hay palabras para describir tanto dolor. Todo mi apoyo y mi cariño a sus padres, Ángel y Patricia, a su familia y allegados”.
Por su parte, el líder del PSOE, Pedro Sánchez, se hizo eco de la noticia con este comentario: “Dolor inmenso ante la peor de las noticias. En mi nombre y en el de mi partido toda la solidaridad y el cariño hacia la familia del pequeño Gabriel en este momento tan duro y tan terrible. Confiemos en el trabajo de la Policía y de la Justicia”.
A su vez, el líder de Podemos, Pablo Iglesias, comentó que “la noticia de la muerte de Gabriel ha sido un verdadero mazazo. Mis pensamientos están con sus allegados. DEP (descanse en paz)”.
Asimismo, el líder del Ciudadanos, Albert Rivera, remitió el siguiente tuit: “Rotos por el asesinato de Gabriel. Todo mi cariño y apoyo a Patricia y Ángel, sus padres. Descanse en paz vuestro pequeño”.

MADRID, 11 (SERVIMEDIA)
El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, la de Andalucía, Susana Díaz, y los principales líderes políticos expresaron este domingo su pesar tras el hallazgo del cadáver del niño Gabriel Ruiz, cuyo cuerpo fue encontrado en el coche de la pareja del padre del menor.
Tras conocerse esta noticia y el arresto de la pareja del padre de Gabriel, la clase política expresó, a través de Twitter, su dolor y se mostró horrorizada por lo ocurrido con este niño almeriense.
Así, Rajoy envió un tuit con el siguiente contenido: “Comparto con todos los españoles el dolor por la pérdida de Gabriel. Descanse en paz”. A su vez, Díaz envió el siguiente mensaje: “Horrorizada ante la noticia del hallazgo del cuerpo del pequeño Gabriel. No hay palabras para describir tanto dolor. Todo mi apoyo y mi cariño a sus padres, Ángel y Patricia, a su familia y allegados”.
Por su parte, el líder del PSOE, Pedro Sánchez, se hizo eco de la noticia con este comentario: “Dolor inmenso ante la peor de las noticias. En mi nombre y en el de mi partido toda la solidaridad y el cariño hacia la familia del pequeño Gabriel en este momento tan duro y tan terrible. Confiemos en el trabajo de la Policía y de la Justicia”.
A su vez, el líder de Podemos, Pablo Iglesias, comentó que “la noticia de la muerte de Gabriel ha sido un verdadero mazazo. Mis pensamientos están con sus allegados. DEP (descanse en paz)”.
Asimismo, el líder del Ciudadanos, Albert Rivera, remitió el siguiente tuit: “Rotos por el asesinato de Gabriel. Todo mi cariño y apoyo a Patricia y Ángel, sus padres. Descanse en paz vuestro pequeño”.

Menuda semana tras el breve descanso. Precios del petróleo, cifras de inflación, titulares fiscales y debates sobre la reunión del BCE de la próxima semana. Nos visitaron fantasmas del pasado, del presente y, potencialmente, del futuro próximo.
El consejero delegado de International Airlines Group (IAG), Luis Gallego, destacó este viernes “el buen funcionamiento” de los aeropuertos españoles en comparación con otros de Europa, entre los que citó los de Londres, Ámsterdam y Frankfurt, según dijo una conferencia con periodistas en relación con los resultados del ‘holding’ de Iberia y Vueling en el primer semestre.
Sugarbabe Deluxe es una plataforma de citas en línea de alto nivel que posee un carácter moderno y exclusivo, y que ofrece la oportunidad de hacer realidad el sueño de muchas personas mediante una gestión seria, discreta y cumpliendo todas las expectativas, tanto si se está buscando una relación de pareja a largo plazo, como si lo que se quiere es una aventura envuelta de mucha pasión y diversión para romper la rutina y evadirse.


Title: Nine miles of M25 traffic near Godstone following two-car crash - recap - Surrey Live
Long delays built up on the anticlockwise section
There was nine miles of traffic on the anticlockwise section of the M25 near Godstone following a two-car crash.
Travel information service INRIX said the crash happened near Junction 6 at around 2.30pm on Tuesday (July 2).
Earlier in the day the M23 northbound exit slip road to the M25 was closed due to an unsecured load.
And one lane was also blocked on the the M23 northbound due to a broken down vehicle between J9 (Gatwick Airport) and M25.
SurreyLivebrought you updates on this situation and any other breaking travel news in the live blog below.
For all of today's breaking newsvisit our news sectionand follow us onFacebookandTwitter.
People can also keep up to date with the latest news from across the county via the freeSurrey Liveapp.
INRIX has issued this update on the current M25 issues:
Long delays due to earlier accident, a lorry and two cars involved on M25 anticlockwise from J8 A217 Brighton Road (Reigate) to J7 M23 J8. Congestion to J9 (Leatherhead).
All lanes have been reopened. Travel time is around 45 minutes.
All vehicles have been recovered after an earlier collision reduced the road to one lane. Traffic was struggling in the area due to an earlier collision at J6 Godstone.
Traffic is yet to recover as the residual delays have merged. Reopened around 4.40pm.
A spokesman for the South East Coast Ambulance Service has issued a statement on the original Godstone crash. He said:
We were called at 2.15pm to reports of a two-car collision at the M25, A22 junction.
We sent two ambulances and one car, and we were joined at the scene by an air ambulance.
One patient was suffering from shock and a man, approximately in his 40s, had suffered a potential chest injury.
The man was taken to St George’s Hospital in Tooting by road ambulance.
The paramedics from the air ambulance joined the road ambulance crew to offer extra support to the patient.
Higways England has issued two tweets in quick succession that offer some hope to any M25 users. This on the Godstone crash...
The road is now re-open and cleared to the Hard shoulder.https://t.co/GywbM2CHNz
And this one on the crash that happened in the queue to the above crash...
This is now all clear.https://t.co/GECO8WINPH
Highways England has just issued this updated statement on the M25 and M23 issues. It says:
The M25 currently has residual delays of at least 60 minutes between J9 and J6, covering several miles of the anticlockwise carriageway.
The delays are due to an earlier serious road traffic collision which closed J6 exit slip road and lane 1 (of 3) on the main carriageway.
Associated residual delays of at least 30 minutes also remain on the M23 northbound approaching the M25. All lanes reopened at 4.31pm this afternoon.
For traffic approaching the delays locally, you are advised to expect disruption with extra journey time and you may wish to re-route or delay your journey.
If travelling towards this area from further afield, you may wish to consider an alternative route, allow extra travel time and follow guidance from our on-road variable message signs and media.
Okay, as mentioned just now we are getting news that there has been a crash in the queue leading up to the Godstone issue.
INRIX has now provided more information. It says:
Three lanes closed and long delays due to accident, lorry and a car involved on M25 anticlockwise from J8 A217 Brighton Road (Reigate) to J7 M23 J8.
Congestion to J9 (Leatherhead). Travel time is around 60 minutes.
Lanes one, two and three (of four) are closed following an accident in the queues from the Godstone problems.
INRIX says one lane has been reopened on the main carriageway, but the exit slip remains closed. It is also warning that there has been an “accident in the residual delays”.
INRIX has issued updated information for anyone either stuck in the queues or about to tackle the M25. It says:
M25 anticlockwise exit slip road closed three lanes closed, severe delays, queuing traffic for nine miles due to accident, two cars involved at J6 A22 (Godstone).
Congestion to halfway before J8 (Reigate). Further delays building on the M23 northbound and the A22 Southbound back toCaterham.
Northbound delays back to SouthGodstoneon the A22. Affecting throughGodstone. Travel time is over 60 minutes.
Lanes one, two and three (of four) are closed due to a collision which has occurred approaching the exit slip road. Air ambulance is in attendance.
The latest Highways England tweet references further problems on our motorway network that are causing delays this afternoon.
#Surreyplease be aware there are long delays, adding at least 30 minutes to normal journey times, approaching this incident. Tailbacks now reaching J8 anticlockwise and on the#M23northbound. Please plan ahead if travelling this afternoon@Gatwick_Airport
The Highways England is calling the issue “severe” in its latest travel report:
Location : The M25 anticlockwise exit slip at junction J6Reason : Road traffic collisionStatus : Currently ActiveTime To Clear : The event is expected to clear between 7pm and 7.15pmReturn To Normal : Normal traffic conditions are expected between 6.45pm and 7pm
Highways England has tweeted a picture and update regarding the M25 crash at the Godstone exit. The three lane closures are the exit slip, and one and two on the main carriageway.
RT@HighwaysSEAST: Update:#M25#J6#AnticlockwiseExit Slip is closed. Lane 1 and 2 closed on main carriageway.https://t.co/CCUEGgvHOPpic.twitter.com/QpzP45UiQQ
Travel service INRIX says:
M25 anticlockwise exit slip road closed three lanes closed, delays, queuing traffic for six miles due to accident, two cars involved at J6 A22 (Godstone).
Congestion to J8 (Reigate). Further delays building on the M23 northbound and the A22 Southbound back toCaterham.
Northbound delays back to SouthGodstoneon the A22. Affecting throughGodstone. Travel time is around 50 minutes.
Lanes one, two and three (of four) are closed due to a collision which has occurred approaching the exit slip road.
Air ambulance is in attendance.
One lane remains blocked on the M23 northbound between J9 (Gatwick Airport) and M25, travel news service INRIX reports.
Travel news service INRIX has reported the M23 slip road to the M25 clockwise has now reopened and traffic is easing after an unsecured load caused 3.5 miles of congestion, halfway to J9 (Gatwick Airport).
One lane is also blocked on the the M23 northbound due to a broken down vehicle between J9 (Gatwick Airport) and M25.
Lane one (of three) is blocked with traffic already queuing due to the exit slip road closure at the M25.
Travel news service INRIX says:
M23 northbound exit slip road to M25 clockwise closed, queuing traffic for 3.5 miles due to unsecured load at J8 M25 J7. Congestion to halfway after J9 (Gatwick Airport).The exit slip has been closed and a lane has been closed on the M25 for safety reasons while the incident is dealt with.”
Good afternoon and welcome to our live blog.
The M23 northbound exit slip road to the M25 is currently closed.
More updates to follow.

Title: Rs 10b collected in aviation development fund in 5 years - myRepublica - The New York Times Partner, Latest news of Nepal in English, Latest News Articles
Thursday, 29 August 2024 11:34 PM
Published On:July 31, 2019 07:12 AM NPT
                                                                                            By:Muna Sunuwar|@TheMunaSun
KATHMANDU, July 31: A total of Rs 10.25 billion has been collected from international flights passengers in the Aviation Development Fund (ADF) over the past five years.The Civil Aviation Authority of Nepal (CAAN) collected the fund from over 9.96 million passengers traveling to and from the country.According to the authority, 87% of the money collected in the ADF has already been used as of FY2018/19. “Of the total collection, Rs 8.88 billion has been used to repay interest and principal amount of loans taken for infrastructure development at Tribhuvan International Airport,” Trilochan Poudyal, the information officer of the CAAN, told Republica.Date provided by the CAAN shows Rs 2.56 billion was collected in the ADF in FY2018/19, up from Rs 2.14 billion in the previous fiscal year. Similarly, Rs 2.01 billion, Rs 1.67 billion and Rs 1.86 billion was collected in the ADF in FY 2016/17, FY2015/16 and FY2014/15, respectively.The CAAN spent Rs 4.05 billion from the ADF in the last fiscal year, while it spent Rs 3.84 billion from the ADF in FY2017/18. The aviation regulator had spent Rs 561 million from the ADF in FY 2016/17.The Ministry of Finance had allowed CAAN to levy Rs 1,000 on passengers of international flights for five years, starting FY2014/15. Though the special permission to collect ADF expired in FY2018/19, the ministry on July 18 allowed the CAAN to collect ADF for another five years i.e. till FY 2023/24.“The CAAN collects Rs 1,000 per passengers as ADF as specified in Schedule 20 (a) of Airport Service Charge Regulations,” Poudyal added.According to the ADF Directive, passengers should pay the charge to airline companies while purchasing tickets. The concerned air service operator should submit the details of the amount paid by the air passengers and the details of passengers paying such charge to the Tribhuvan International Airport Civil Aviation Office (TIA CAO) or other office as designated by the CAAN prior to the flight, the directive states. They will have to deposit the amount thus collected to TIA CAO or other designated agencies with 21 days of the receipt of invoice.“The CAAN paid Rs 881 million as income tax to the government from the fund in 2017/18,” he added.The CAAN has been using the money collected in ADF for installation of escalator and baggage handling system, lifting system, central air conditioning system, X-ray machine, and construction of remote parking bay as well as staff quarter, among others, according to Poudyal.international_flightsTribhuvan_International_AirportCAAN
KATHMANDU, July 31: A total of Rs 10.25 billion has been collected from international flights passengers in the Aviation Development Fund (ADF) over the past five years.
The Civil Aviation Authority of Nepal (CAAN) collected the fund from over 9.96 million passengers traveling to and from the country.
According to the authority, 87% of the money collected in the ADF has already been used as of FY2018/19. “Of the total collection, Rs 8.88 billion has been used to repay interest and principal amount of loans taken for infrastructure development at Tribhuvan International Airport,” Trilochan Poudyal, the information officer of the CAAN, told Republica.
Date provided by the CAAN shows Rs 2.56 billion was collected in the ADF in FY2018/19, up from Rs 2.14 billion in the previous fiscal year. Similarly, Rs 2.01 billion, Rs 1.67 billion and Rs 1.86 billion was collected in the ADF in FY 2016/17, FY2015/16 and FY2014/15, respectively.
The CAAN spent Rs 4.05 billion from the ADF in the last fiscal year, while it spent Rs 3.84 billion from the ADF in FY2017/18. The aviation regulator had spent Rs 561 million from the ADF in FY 2016/17.
The Ministry of Finance had allowed CAAN to levy Rs 1,000 on passengers of international flights for five years, starting FY2014/15. Though the special permission to collect ADF expired in FY2018/19, the ministry on July 18 allowed the CAAN to collect ADF for another five years i.e. till FY 2023/24.
“The CAAN collects Rs 1,000 per passengers as ADF as specified in Schedule 20 (a) of Airport Service Charge Regulations,” Poudyal added.
According to the ADF Directive, passengers should pay the charge to airline companies while purchasing tickets. The concerned air service operator should submit the details of the amount paid by the air passengers and the details of passengers paying such charge to the Tribhuvan International Airport Civil Aviation Office (TIA CAO) or other office as designated by the CAAN prior to the flight, the directive states. They will have to deposit the amount thus collected to TIA CAO or other designated agencies with 21 days of the receipt of invoice.
“The CAAN paid Rs 881 million as income tax to the government from the fund in 2017/18,” he added.
The CAAN has been using the money collected in ADF for installation of escalator and baggage handling system, lifting system, central air conditioning system, X-ray machine, and construction of remote parking bay as well as staff quarter, among others, according to Poudyal.
KATHMANDU, March 18: The number international flights to and from Tribhuvan International Airport (TIA) continue to decline with the issuance...Read
                                                                More...
KATHMANDU, Aug 29: The passengers using Tribhuvan International Airport's (TIA) domestic airport terminal to fly are now required to reach...Read
                                                                More...
Irrespective of the suffering caused by the cancellation of RA’s flight (RA231) to Dubai (DWC) due to night time runway...Read
                                                                More...
www.myrepublica.comPress Council Reg. No : 612/074-75Phone: +977 1 4265100Email: republica@myrepublica.com
Copyright © 2023,www.myrepublica.com | All right resrved.
Copyright © 2024, Nepal Republic Media Pvt. ltd. | All right
                            resrved.

Title: Christian Legal Org ADF Demands Gizmodo Retract 'Hate' Smear Based on SPLC Label
The Alliance Defending Freedom has sent a legal letter to left-wing tech site Gizmodo demanding that the website correct a claim that the ADF, the world’s largest Christian legal organization, is a “hate group.”
Gizmodo used data from the left-wing Southern Poverty Law Center (SPLC) among other groups to list alleged “hate groups” that are receiving service from tech companies. Gizmodo frames the idea of anyone being able to host a website on the Internet as a problem for society).
The Alliance Defending Freedom is specifically named in the SPLC’s list of “hate groups”, and is also called out in the text of Gizmodo’s article as an “anti-LGBT legal advocacy group” that “pushed rules to deliberately expose LGBT people to intentional discrimination.”
The ADF has demanded that Gizmodo issue a correction and clarification.
In a letter to the editor and legal counsel of Gizmodo, the ADF said the article “smears us as a hate group and treats us as no different than despicable racist groups that incite violence. It makes misleading and false claims about ADF with no support whatsoever and mischaracterizes our work. It regurgitates the misinformation the Southern Poverty Law Center (SPLC) spreads about ADF, without any inquiry into their truth. Indeed, Gizmodo did not even contact us for comment before publishing the article.”
The letter goes on to demand that Gizmodo edit its article to include the ADF’s full letter within 24 hours. ADF’s letter can be read in full below.
“Given the SPLC’s many scandals, there is no excuse for using their false and misleading information as the basis for a story about ADF” said ADF  VP of U.S. advocacy, Jeremy Tedesco in a comment to Breitbart News.
“Our track record of nine victories at the Supreme Court since 2011 makes us among the most effective litigants at the nation’s highest court and undermines both the SPLC claims and this Gizmodo article. It’s time for journalists to stop relying on the same kind of so-called “data” that has already cost the SPLC $3.4 million in a settlement with Maajid Nawaz.”
ADF’s full letter can be read below:
ADF Gizmodo LetterbyAllumon Scribd
Are you a source at Facebook, Google, or any other corporation who wants to confidentially blow the whistle on wrongdoing or political bias at your company? Reach out to Allum Bokhari securely atallumbokhari@protonmail.com.
Allum Bokhari is the senior technology correspondent at Breitbart News.
Pleaselet us knowif you're having issues with commenting.




Copyright © 2024 Breitbart